    “云娆小姐在云氏总部公司，少夫人，我们现在要去接她吗？”

    云倾垂着眼眸，没什么特殊情绪地“嗯”了一声。

    猫儿踩下油门，车子朝着云氏大楼开去。

    ……

    云氏大楼内部。

    云娆将保温杯装进书包里，换好鞋子走出房间。

    她敲开隔壁会议室的门，脆声报备，“哥哥，我出门了，晚上会回来。”

    云非离暂停了视频会议，看着小姑娘难得高兴的表情，提醒，“奶奶刚才打电话过来，让你晚上回大宅吃饭。”

    云娆背着书包头也不回地走了，“就说我忙，没空！“

    秘书叹气，“大少，云娆小姐这样……老爷子跟老太太对云倾小姐的意见会更大的。”

    好好一个乖巧可爱的孙女，被云倾带了四个月，就变得跟他们不亲了……是个人都会有想法。

    云非离头疼的捏了捏眉骨。

    云倾是个寡情的，云娆的心理疾病是个不定时炸-弹，万一这两姐妹合起来搞云家……他有点担心老太太会被气死。

    ……

    猫儿刚将车停下，云娆就跳上后座，扑倒云倾怀里，“云倾姐姐，我好想你！”

    云倾摸了摸小姑娘的脑袋，见她面色红润，精神气也不错，可见回来之后没受什么委屈。

    她微微一笑，连多看一眼云氏大楼的意思都没有，直接说，“走吧。”

    猫儿开车带着云家两姐妹去了一家咖啡厅。

    她们到的时候，风惜夫人已经坐在了沙发上。

    咖啡厅里开了暖气，这位美丽的夫人脱了大衣，手上把玩着一把羽毛折扇，看到云家两姐妹走进来，发出一声叹息，“这年头，婆婆想见儿媳妇一面，真是太难了。”

    云倾在这位夫人深意满满的注视下，泰然自若地坐了下来，微笑，“夫人，许久不见，您一向安好？”

    风惜夫人轻笑，眨眼睛，“倾倾啊，就算我儿子只是个“工具人”，你也不能嫌弃他到连句婆婆都不愿意喊的程度吧？”

    云倾，“……”

    这绝对是在报复她，昨天拒绝了她上薄家大门的仇！

    云倾刚准备解释，风惜夫人幽幽一笑，“你跟我儿子结婚这么久了，既不愿意上我们家大门拜见长辈，也不愿意让我儿子上你们家大门公布名分，倾倾，你这样很渣的，你知道吗？”

    云倾，“……”

    猫儿站在云倾身后，看着北冥夜煊这位脑洞大开，在作死边缘不停徘徊的妈，唇角抽了抽。

    这话虽然怼到了点子上，但也很可能起反效果。

    万一云倾愧疚感涨满，真的跑去跟北冥夜煊提离婚的话——

    哦，夫人，祝您好运！

    云娆安静地坐在旁边喝奶茶，听到风惜夫人的控诉，罕见地没为云倾说话。

    主要是小姑娘过后在京城里筛选了一圈，发现从各方面最配云倾的，就是北冥夜煊了。

    有了北冥叔叔作对比，其他男人都不发光不热了。

    事实证明，云倾只要不谈感情，绝对是个聪慧过人的主。

    她走到风惜夫人身边，端出乖巧优雅的笑容，“婆婆，我初来乍到，还没有为你们准备礼物，您愿意带我逛逛京城吗？”

    猫儿：哇哦！

    风惜夫人似笑非笑，“委屈了我儿子这么久，这样简单就想蒙混过关？”

    云倾脸上带着笑，“怎么会？稍后我会亲自上门，去拜见各位长辈的。”

    猫儿，“！”

    事实证明，不愧是能当北冥夜煊妈妈的女人！

    这效率比她儿子高出一百倍不止！

    风惜夫人见这姑娘终于上道的，总算大发慈悲地揭过了这个话题，“走吧。”

    她刚站起来，云倾包里的手机就震动起来。

    她将手机拿出来，看了眼号码，脸上多出一抹生动甜美的笑容，“我正准备跟——”她顿了下，从善如流地改口，“婆婆在逛街。”

    北冥夜煊静默片刻，低沉的声音透着一抹温柔，撩的人耳膜躁动，“去吧，她要是欺负你，给我打电话。”

    云倾，“……”

    风惜夫人就站在她身边，北冥夜煊的话她听得一清二楚，脸上的笑容当即就有些龟裂的痕迹。

    几秒钟的寂静过后，风惜夫人忽然打开扇子挡住脸，眼泪说来就来，“你这个不孝子！小混蛋！当初生你的时候，我疼了足足三天三夜，才把你生下来，好不容易把你养大了，竟然为了外面的小狐狸精，这样对待妈妈……”

    猫儿，“……”

    好家伙，这是要当场翻脸的节奏吗？？？

    云倾，“……”

    虽然有点同情，但是这个小狐狸精的称号，她背的好像有点冤枉。

    “……婆婆哭了，你快道歉。”

    北冥夜煊声线温柔，透着丝蛊惑的味道，“她有人哄，你是我的妻子，我当然要向着你。”

    云倾，“……”

    风惜夫人，“……”

    这日子没法过了！！！

    猫儿，“？？？”

    这话……她怎么好像在哪里听过？！

    云娆皱了下小鼻子，牵着云倾的手，仰脸说，“云倾姐姐，北冥叔叔没说错，我听人说了，北冥叔叔的爸爸小时候就是这么教他的，无论何时何地，都要以老婆第一，任何时候，都不让心爱的妻子受委屈……”

    如果不是家教“优秀”，她才不会认姐夫认的这么爽快。

    云倾，“……”

    她第一次对北冥夜煊那位大佬父亲，产生了强烈的好奇心。

    风惜夫人哭不下去了。

    说到底，虽然北冥夜煊生下来薄情寡义了些，但后天家教也是个很重要的因素。

    风惜夫人微微一笑，合上扇子，表情恢复到一派端庄优雅，善解人意地牵起云娆，对着云倾说，“你跟他在聊一会儿，我带小丫头到外面等你。”

    云倾，“……”

    这位夫人的性情也很……别致了。

    风惜夫人离开之后，云倾对北冥夜煊说，“没事，”顿了下，又问，“请柬你收到了吗？”

    北冥夜煊低笑，“除了我，倾宝有给别人写吗？”

    “没有，”云倾微笑，“我只认识你，自然只请你一个。”

    至于薄家会请哪些人，她就不得而知了。

