 说着锋锐站了起来，转身向外走去。

“哎？

你既然如此，我精河岂能不知好歹，你在这坐着，我离开！”

精河站起阻拦道。

“你坐下！”

“我走！”

“哈哈哈！”

两人相视一笑，“请！”

“请！”

说完两人都走了，谁也没有理东方白一下……东方白坐在座位上愣愣出神，一时间摸不着头脑，除了懵逼之外就是懵逼。

怎么肥四？

搞什么？

耍老子玩？

莫名其妙！之前主动说聊聊，现在稀里糊涂转身走了，并且两人一起走，连声招呼都没打。

靠，什么玩意！天宫之人都是傻帽！其实精河跟锋锐两人的打算很简单！之前观东方白身法精妙，变化无穷，使人眼前一亮。

修为境界虽低，但不可否认是位值得培养的人才。

说白了就是两人都想拉拢他进入自己的天宫阵营之中。

既然都想拉入，两人必定会伤了和气。

而不伤和气的办法只有一个，让给对方。

在他们眼中，这小子不值得动气，也没必要将双方关系搞得僵硬，所以就出现了相互退让的场面。

之后更是相视一笑，转身离开。

我让给你，你让给我，让来让去，一来二去，不如不要！就这样，两人离开了！他们并不知道眼前的这位就是乱危城最大的霸主，星辰殿的主人！东方白苦笑三声，摇了摇头端起酒杯饮了一口，之后不慌不忙的吃了起来。

这么一大桌菜，浪费可惜了！花钱不心疼，浪费实属不应该啊。

再则其余三大天宫之人，应该打听到星辰殿了吧？

说不定已经在星辰殿的周围了。

再等等吧，等他们气馁之后，本少再前往吧。

九杀护灵大阵没那么简单被攻破，天帝之境也需要费一番力气。

九杀护灵大阵不仅仅防御，同时也会反击。

让他们吃点苦头！五大天宫之人，此次最厉害的也只有准天帝，想打破九杀护灵大阵简直妄想，没有那个可能性。

白大少不慌不忙，坐在椅子上懒懒散散，吃一口菜，喝一口酒，别提有多滋润了。

……“这到底什么大阵，好生厉害，老夫受伤了！”

一位老者捂着胸口，嘴角流出淡淡血迹。

“真有那么厉害？

我中天宫不信这个邪。”

一位中年人哼声道，眼眸犀利，半睁半合，身形一闪消失在原地。

当下一刻发现他时，已出现在千米高空。

继而俯身冲下，右掌灵气十足，让人心惊胆战，站在很远的地方仍能感觉到气势恐怖。

“轰隆隆！”

庞大且浓厚的灵气冲击而去，那种冲击力无法想象。

感觉整个乱危城都在晃动！仿佛发生了大地震一般，站立不稳。

不是感觉，而是真实存在。

东方白在酒楼之中喝酒，均感觉到剧烈震动。

如此强悍的攻击，打在星辰殿上方却不见丝毫损伤，好似有一层看不见摸不着的‘龟壳’，保护着里面所有人。

此时一束光芒在星辰殿射出，同样威力不凡，直指刚才攻击之人。

速度比闪电还快，比光速还要迅猛。

中天宫之人大惊失色，连忙躲避，身体在空中强行翻转。

猛烈的反击擦边而过，差一点就命中。

如果真打中的话，后果可想而知。

“星官，您没事吧？”

两位跟随来的中天宫之人关心道。

“没事！”

“我早就说过，星辰殿有大阵守护，并且可以自主反击，而你偏偏不信。”

一位老者哼声道。

“世上怎会有这种奇妙的阵法，太不可思议了。”

“老夫纵横圣域数百载，从未见过攻防兼备的阵法，今日算是开了眼界。

即使我们北天宫，也无人可以布置这般强大且神奇阵法，甚至无人懂。”

“经过打听，星辰殿的主人只是个毛头小子，年龄只有二十岁左右，你们觉得会是他布置的么？”

“开什么玩笑，根本不可能！”

一人想也没想就否决了。

“既然不是，在这乱危城中又有谁有如此能力？”

“你的意思是说，极有可能那个炼丹奇人？

拍卖会丹药的提供者？”

众人猜测十分一致，纷纷这般认为。

至于那个叫什么东方白的，切！一个小屁孩而已，他懂此等奥妙无穷的阵法？

别说他，就是我家主公也不会！“如果真是那位前辈的话，他和星辰殿的关系匪浅，甚至就住在里面。”

西天宫一位毛烘烘的大喊说道。

此人长得彪悍，浑身上下很多毛，加上身形粗大，膀大腰圆，远远一看像只大狗熊。

西天宫为妖族之地，此人的真身还真是狗熊……“如此说来，完了！我们这般攻击必定惊扰了那位前辈。”

他们来此目的是请炼丹之人前请去天宫效劳，就算请不动也不该得罪，交好乃为必然。

不谈炼丹神术无人能敌，仅仅天帝之境也十分了不得啊。

与之得罪，得不偿失，万万不该。

几人不知所措，一时间慌乱。

“没事，他既然没有出来，说明根本不在意，也不愿搭理我们，要不……走吧！”

北天宫一人提议道。

就在这时锋锐和精河赶来，看到三大天宫之人，受伤的受伤，灰头土脸，不知发生了什么。

“各位来得挺及时啊，呵呵！”

精河抱拳道。

“不好意思，我们要离开了。”

西天宫的壮汉回礼道，大手一摆离开了。

现在攻击了人家阵法，不出来找麻烦就不错了，还想要招揽？

白日做梦！还是早早离开为好，别他么人家一生气把我们这些人留下就不划算了。

之所以人家不出来，肯定因为忌惮几大天宫的威势，若真惹急眼了，确定不弄死你？

是人都有脾气，更何况此等高人！不走干啥？

现在招揽已然不可能了！留下将毫无意义！“哎？”

锋锐抬抬手，嘴里的疑问没问出口。

“老夫也告辞了。”

“走了！”

三大天宫之人瞬间都走了，让刚刚来的两人摸不清头脑，也想不明白。

“锋锐兄，你怎么看？”

精河皱眉头问道。

 