    “丫头，你怎么又是跑出来了呢？不是和你说过让你不要到处乱跑吗?你为什么不听我话！”一个一脸愁苦的女人在看到丫头之后大声的呵斥道，难道丫头一点儿也不清楚吗？其实他们现在就和蝼蚁一样，不管是什么人都可以踩一下，昔日受过他们恩惠的人背叛了他们，以至于这女人现在对谁都是充满了戒备，这女人的年纪大约是在五十左右，眼睛当中充满了对这个世道的怨恨，此人不是别人真是六爷的母亲元青，昔年元青是清心谷的第一美人，可是看看现在的元青都是成了什么模样？

    元青出身于天元大陆北部的元家，元家在当时可是贵族世家，从关系上说他们是天元帝一世的远方亲戚，在王朝建立的时候可是立下了无数的汗马功劳，后来元家的人因为想要夺取中心权力被天元帝发现，可天元帝内心十分的柔软，看在过去的情分上他不忍苛责，将他们驱逐出了天都城赶到了北部，并下令不准他们以天元帝的姓氏天为生，不得已他们将自己改姓为元，在这北部扎根了，经过这么多年的发展元家真的成为了首屈一指的大家族。

    他们身上的那种贵气不是用天元币堆积起来的，而是由内而外散发出来的，元家的子女各个都是极为的出众，走出去人人都为之侧目，元家能够发展至今日依靠的就是最简单的手段联姻，极为出色的子女从某种意义上来说也是一种本钱，加上元家人本身实力不弱，这就更加难得了，元家的联姻对象都是北部一等一的大家族大势力，元青在当时是元家十分看好的一个孩子，也为她看中了一个十分不错的家族，过去了之后，自然是不敢有所怠慢的。

    可是元青这人自小就是一个性子执拗反叛的孩子，她从小就喜欢思考，他已经看透了这联姻的本质，他的那些姐姐们不一定每一个都是幸福的，在这样的环境中他是那么和旁人格格不入，他心中早就打定了主意自己的幸福也好未来也好都要自己来掌控，绝对不要旁人来指手画脚，可是要做到这一点谈何容易？他索要面对的整个家族的反对，“自己的幸福要掌握在自己的手中，开什么玩笑，这简直是不可能的，这个家现在轮不到你做主！”这是当时元青之父说的原话。

    可是元青在三天之后他的婚礼上竟然是来了一个不辞而别，他根本就不愿过这样的日子，他希望通过自己的双手找到自己的幸福，当然，这一份幸福他自然是找到了，自然就是六爷的父亲，不过当时六爷之父不过是家族中丝毫不得宠的一个男儿而已，那时候清心谷的发展已经是到了一个饱和的状态中，人人都是觉得他们到顶了，不能再有一丝的进步，可实际上，当时清心谷的势力虽然不小，但依旧是是虎狼环伺，危机并没有解除。

    对此，所有的人都看不清楚，除了六也爷之父能够清楚的看到，他的内心自然是无比的焦虑的，但是他也很清楚，想要改变现状，唯一的办法就是让自己变得无比强大，强大到别人根本就说不了什么，为此他不管是忍受什么样的歧视白眼他都不会放在心上，或者说他是在意的，可是他是越挫越勇，元青与这个男人相识于一场最不普通不过的见面中，元青看到这个男人的第一眼就知道这男人就算现在是郁郁不得志，但日后必然会了不起的！

    从遭遇上说他们两人也是无比的相似的，骨子里都是有着一股子的反叛，元青这一次就是要去找他，他要向所有的人证明他的眼光是不会错的，事实也确实如此，元青这人很有能力，他在清心谷中忘记了自己的身份，一心的帮助着六爷之父，终于六爷的父亲是出头了，受到了所有人的敬重，更是在无数的战斗中立下了功劳，家主临终前将家主的位置传给了他，在六爷之父的带领下，清心谷荡平了周围的诸多势力，雄踞一方！

    作为家族的领头人，六爷之父一共是做了两百年，两百年让清心谷变成了当时北部的第一大势力，与月能寺并称北部两大超级宗派，元青自然是成为了清心谷的主母，风头一时无两，元家的人这个时候认为这才是他们元家的孩子，看看不管是到了什么地方都是可以发光发亮，他们可曾记得多年前是怎么对待元青的吗？因为元青的关系，元家也是水涨船高，身份那是更加的贵重。

    可是盛极必衰，在经过了两百年的盛世之后，随之而来的就是后人的不济，清心谷在第三任谷主的手中丢失了，原因是他过于的狂妄自大，终于是让武家的人崛起，进而是蚕食了清心谷大部分的势力，对此，元青依旧是不后悔的，他什么都经历过了，这又算的了什么呢？好在他有着两个孩子，一个是丫头，一个是六爷，丫头疯了，六爷则是失踪了，这些年一直都是杳无音信。

    这些事情谢长安自然是不会知道的，“老前辈您好，我是六爷的朋友，其实这些年他一直都是在水阳城中等待机会，这一次让我来见你。”水阳城是一个绝对不能说的词语，清心谷变成现在这样，其实都是他的一时心软造成的，当年武泽不过是街边的一个乞儿，元青看他可怜，就好心收留了他，没想到这武泽是一个狼子野心的混蛋，他在见到元青的第一眼就喜欢了她，也正是因为如此，武泽对清心谷所有的人都是怨恨的，恨他们夺走了自己的未来！

    于是他就暗中不断的修炼等待着机会，多年过去，他武泽已经是身居高位，元青依旧是那么的美丽，他现在是要实现自己多年前的愿望了，他要得到这个女人，为此他要的是颠覆整个清心谷，而现在就是动手的时候！