    邵兵看呆了。

    两世处男，邵兵哪儿见过如此场面？

    一时之间，双脚宛如长在了地上，拔都拔不动。

    林梦辰的身材，极为丰满火辣，该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦。

    盈盈一握的小蛮腰，以及那丰满的身姿，无一不吸引着邵兵。

    虽然这娘们儿脾气不怎么好，但是身材是真的好！

    不知不觉之间，鼻血已经流了邵兵一身。

    “你还看！”

    林梦辰真的怒了，指着邵兵怒道。

    而邵兵这才反应过来，连忙摆了摆手，道：“不看了，不看了……”

    说罢，他恋恋不舍地移开眼神，一步三回头地回到了自己的房间。

    回到房间之后，洗了把脸，看着镜子中脸部通红的自己，邵兵突然意识到一个问题。

    丫的！吴青海，我就知道你没安好心！

    他怎么可能会平白无故的对自己好？原来是想让自己跟这头母老虎住在一起，居心不良啊！

    几分钟之后，一阵物体摩擦地面的声音响起。

    原来，林梦辰将书架挪到了门帘的位置，堵死了整个通道。

    不久之后，林梦辰的声音传来：“邵兵，你要是敢越界，你就完蛋了！”

    闻言，邵兵不屑地撇了撇嘴：“切，我看你还用越界？”

    神目一开，这面墙跟不存在一样。

    不过，邵兵可不是流氓，再说了，只能看不能碰，把自己憋坏了可不太好。

    躺在了床上，邵兵渐渐进入了梦乡。

    一夜无语，第二天的清晨，邵兵准点起床，土龙也为邵兵打开了房间。

    来到了食堂，吃过了早餐，便来到了练兵场上集合。

    又是一天过去了，二百一十五个人，又被淘汰掉了五个。

    邵兵亲眼看着五名士兵抹着眼泪，将自己的头盔放到了五星红旗之下，一脸落魄地离开了训练基地。

    这一幕虽然伤感，但邵兵上一世见过太多这样的士兵了，其中也有被他亲手淘汰的士兵。

    没有办法，特种兵的世界里，只有强者才能生存下去！

    在菜鸟们的对面，是英姿飒爽的林梦辰。

    她穿着军装，神清气爽，看着面前的菜鸟们。

    只不过，眼神在从邵兵身上扫过去之后，有些闪躲。

    一想到昨天晚上的画面，她甚至还有些脸红。

    “所有菜鸟，原地打坐！”

    林梦辰大喝一声。

    哗啦！

    二百一十名菜鸟，齐刷刷地在地上打坐，看着林梦辰。

    而在林梦辰的身后，有一张桌子，还有一块黑板。

    看来，今天是理论课。

    “当特种兵，不仅仅要有敏捷的身手，过硬的实力，还必须要有丰富的知识！”

    “今天，由我来教你们世界各国名枪的使用方法！”

    林梦辰一脸严肃，娇声说道。

    说罢，她从桌子上拿起了一把步枪。

    这一把步枪，所有菜鸟都很熟悉，国产的九五式突击步枪，是华夏名枪。

    “九五式突击步枪，不用我多说了吧？华夏名枪！谁能对我说一下这把枪的优缺点？”

    林梦辰大声问道。

    下面的菜鸟你看看我，我看看你。

    虽然他们对这把枪很熟悉，但还真不敢在高材生的面前显摆。

    “我知道！”

    就在此时，昊天第一个站了出来。

    他可是立志要成为特种兵的男人，对这把枪，他研究得十分透彻。

    “这把枪造价低廉，应用广泛，稳定性好！缺点是远距离伤害不够！”

    闻言，林梦辰微微点了点头。

    “坐下吧，说得对，但不完全对。”

    “还有没有人能说具体点儿？”

    林梦辰的眼睛，在菜鸟们的身上扫视着。

    而她的眼神所过之处，菜鸟们纷纷低下了头，生怕林梦辰点名提问。

    最终，林梦辰的眼神，在邵兵身上停留。

    而邵兵一手撑着下巴，眼睛盯着地面，显然已经走神。

    当即，林梦辰眉头一皱，她本就看邵兵十分不爽，再加上邵兵在上课的时候一副心不在焉的样子，更是让她心中怒火中烧。

    “一号菜鸟！”

    “啊？叫我？”

    邵兵这才从走神之中反应过来，一脸懵逼地看着林梦辰。

    “你在干什么？”

    林梦辰怒声问道。

    本以为邵兵会狡辩一番，但没想到，邵兵直接说道：“我在走神啊！”

    哗！

    当即，所有菜鸟的下巴都快惊掉了。

    邵兵够直接啊！

    他是真不怕得罪教导员啊！

    当即，不少菜鸟都在暗中朝着邵兵竖起了自己的大拇指。

    林梦辰也被邵兵的话激怒了：“一号菜鸟！你别以为自己凭着运气立了两次功，家里还有几个臭钱，便可以在部队里为所欲为！”

    “我们现在是在上课！你居然说你在走神？”

    “你觉得你有资格当特种兵吗？”

    一番训斥，让邵兵哭笑不得。

    “教导员，我冤枉啊！”

    “我实在是觉得太无聊了，所以才走神了啊！”

    此话一出，现场一阵倒吸冷气的声音。

    邵兵啊邵兵，还得是你啊！换别人，谁敢这么说话啊？

    就连一旁的李大根，都悄悄拉了拉邵兵，低声道：“老大，别招惹那头母老虎了，昨天练你练得还不够惨吗？”

    林梦辰也被邵兵的话气乐了。

    “你的意思是，我的课无聊？”

    “那我请问问你，九五式突击步枪的优缺点，你知道吗？”

    “如果你连这个都不知道，凭什么无聊？”

    邵兵翻了一个白眼，摆了摆手，道：“得得得，我不想跟你一般见识，你讲你的，我不无聊了，行了吧？”

    邵兵的态度，让林梦辰更加愤怒。

    “你这是什么态度？”

    “你连九五式的优缺点都不知道，你有什么资格无聊？”

    邵兵此刻已经极为不耐烦了。

    当即，他站了出来，皱眉说道：“QBZ-95的5.8mm子弹性能数据后坐力小，全枪动力特性平稳，整体布局合理，射击时持枪震动很小，单点精度均达到较高水平。综合性能较好，列装数量大，枪身较短，携带方便，缺点是瞄准基线过高，实战中和m16，g36，法玛斯类步枪一样暴露头部。”

    “这，就是九五式的优缺点，够了吧？”

    邵兵的话一出，整个现场都安静了下来。

    邵兵真的知道！

