    所有的女人都无法拒绝鲜花的美丽，那是另一份世间完美，是最直观的惊艳。

    女孩子们在小的时候喜欢路边的小野花，喜欢把花戴在头上身上，所以才有了各种可爱的发夹和胸针首饰，长大了会佩戴各种饰物，就连结婚也是要拥有手捧花的，宛如一种仪式感。

    可到了老年，好像这种爱好就不再“相配”了，没有人会送给她们花，她们自己也觉得自己不喜欢了，就是有条件也很少有人会去专门买束花取悦自己。

    但是美丽不分年龄，美好的东西不论何时何地都是可以拥有的，不管是年轻，还是不年轻，是漂亮，或是不漂亮。

    普通人，也一样值得拥有属于她们的灿烂。

    老奶奶拿着鲜花花束，手有些轻颤，她轻柔的摸着，像是在碰什么易碎的物品。

    “您也很好看。”江小白笑说。

    “谢谢闺女，谢谢啊……”

    老奶奶笑的却很灿烂，她在身上口袋里掏了掏，摸出一个彩绳。

    彩绳的颜色是粉和蓝色交织的，普通的花样，却是干干净净的，很崭新。

    “这个是我自己编的，绳子是我自己买的，我编出来觉得很好看，可是也不知道给谁戴，我就一直装在身上，你要是不嫌弃我就把它送给你，我觉得它跟你一样好看。”奶奶说，“你看这颜色，多鲜亮啊。”

    江小白看着彩绳。

    这种款式可能是十来年前的了，这种配色可能只有喜欢色彩鲜亮的小孩子们才会喜欢，大一点的女孩子都会觉得它“俗”，而且这只是单纯的彩绳，没有任何东西做为装饰，太过简单。

    就江小白的审美来说，她可能并不会喜欢，但是现在，她却觉得很喜欢。

    “谢谢奶奶，我也觉得它很好看。”江小白笑着收了下来，“我会好好保管它的。”

    “诶！”

    奶奶开心的应了一声。

    “那您路上小心，我走了，再见。”

    江小白对她半鞠了个躬，就跟着团队走开了。

    他们走后，奶奶仍然一个人站在那里，看着那束花舍不得挪开眼睛——

    多灿烂的颜色啊，像是朝阳，火灿灿的。

    看着它，她好像也想起了自己年少时的样子，跟一群小伙伴们绑着羊角瓣穿着旧衣服满地跑着，笑的天真无邪，而家乡村子里也有一片向日葵田，他们就躺在田里讲故事，笑的咯咯出声，向日葵开的很大，像是笑脸。

    像是笑脸……

    笑脸还在，可是自己的小伙伴们……

    老奶奶望着它，再次咧嘴笑了，可是眼睛却是莫名湿润了。

    江小白上了车，跟着团队去往下一个拍摄地，可她的心情却莫名沉重。

    她曾经看过一位摄影师的照片，照片是一位坐轮椅的老人和一个正在蹒跚学步的幼儿擦身而过，幼儿看向老人，眼中有着新奇和对世界的懵懂喜悦，而老人看向孩子的眼神则是慈祥，与一丝的悲伤。

    刚才老奶奶看向那束花时，江小白几乎看到了相近的眼神。

    世界是一个轮回啊……

    今天的工作是在半下午的时候完成的，这边拍完检查了一下没有问题后江小白就直接离开，回去稍微休息了一番后就赶往了机场。

    而这次江小白几乎刚出现就被发现了，不过发现的不是路人，而是记者。

    狗仔们本来就消息灵通，更别说江小白前几天亲口说过她会在这里待几天，虽然不知道这个几虽然是几，但这都不重要，不管是几，只要蹲守着就好了，总能蹲到她！

    而且，数字肯定是大于2，小于10的嘛，只要人不要断，就肯定能发现她过来了。

    “这么快就发现也太厉害了，你们是一直在这里等我吗，还是认出我了就过来了？”江小白看到他们觉得很无奈，不过却是笑着跟他们打趣。

    “是一直就在等你的，看来没白等啊。”有记者说。

    “你比我们预想的还要早走，我们都已经做好蹲守9天的准备了。”有人笑着说。

    “那还好，没让你们太过辛苦。”江小白也笑，“不知道能不能看在这个份上问一些轻松的问题？”

    “这没问题，肯定不会为难你的，你在圈里配合记者的事我们都知道，互相尊重嘛，我们也懂。”一个年长的记者对江小白露出一个你懂我懂的眼神。

    大家都是为了工作，你给我方便，那我也回给你方便。

    没有谁就是为了想结仇的，要是可以顺利完成工作，谁又想去挨骂名呢？

    跟别的艺人看到狗仔没好脸不同，江小白对他们相当和气，只要他们文明礼貌一些江小白都愿意配合，只要能抽出时间，给个五分钟十分钟的采访时间是常事。

    圈子说大大，说小也小，相关的情况只要有人一传，其他人早晚也会听说。

    而现在随着江小白成为顶流当红女艺人，有关她的一些讯息传的也就更广，所以几乎所有的记者都知道了——

    江小白很好打交道，只要你们言语举止不失礼，正常的问一些问题她都会回答的，不会刻意回避。

    在这种情况下那就简单了，你好我好大家好，正好合作愉快。

    记者们开始了提问，先问的是一些工作行程上的问题，江小白捡能说的说了，不能说的就说不方便讲，记者们也很懂事的没有多问——

    人家都说了不能讲，那肯定是剧组保密协议的，你就算再问人家也不会讲，何必费这力气。

    真想知道，就自己去挖料打听，何必非要从正主这里问，是不是傻！

    问了一些工作问题后，时间也快差不多了，不过却是有一个记者笑着说道：“方便问一些私人问题吗？”

    “你问问看，我挑能说的说。”江小白没有拒绝。

    “你最近的工作重心有点往国外转移，但你也曾说过国内的戏也会每年都接，并不会因为国外就放弃国内的工作，这一点我们是了解的，我想问的是……你在国外的工作渐多，圈子也在打开，那有考虑过找个国外的男友吗？还是说……已经有情况了？”

    记者们眼露八卦的光芒，不过语气却是很和气。

