    就这样，溪流锋锐的大部队，七千人，比原计划提前了近三个小时出发。

    约半个小时后，记者们又用镜头记录下了源能飞船升空的画面。大小三艘飞船，搭载人数一百左右，其中包括韩青禹、吴恤、西奥尔多、锈妹、小王爷……溪流锋锐的几乎整个核心战力群。

    升空的飞船向南，很快消失在云层之上。

    “一起出发的话，青少校他们应该会比船队早很多到达吧？”

    “当然。咱们蔚蓝各方面军也都是一样的，精锐的先遣部队乘坐飞船，会提前几天到达南极，一方面抵近侦察，另一方面，努力争取切割出一部分相对安全的区域战场。”

    “相对安全？拿来做什么？”

    “拿来让那六十万新兵完成人生第一次直面大尖的进攻，第一次杀死大尖，或被杀死。”

    现场因为配送物资而到来的蔚蓝官员们，小声结束了自己的讨论，迈步走向食堂方向……

    他们会留下吃午饭，和同行的记者们一起。

    …………

    溪流锋锐基地，中餐食堂。

    “所以，战地记者其实都不会跟部队一起出发，是这样么？”姚悦食不知味地嚼着嘴里的白饭嘀咕问。

    “看是谁啰！”同桌的华系亚前辈抬头笑了笑，说：“你要是像艾希莉娅和伊恩那样已经久经战场考验，同时深得信任的王牌战地记者，任何时间你想去哪片战场都不会有人拦你。”

    “嗯。”姚悦理解了，感谢点头。

    她当然也知道艾希莉娅和伊恩，如今的记者圈就没有人不知道这对超级拍档，过去的这些年，他们在战场记录传奇的同时，自己也留下了可以被传说的故事。

    “那么……”姚悦正准备继续问下去。

    “所以他们两个到底是不是情侣啊？！”一旁的林丫突然抬头，满嘴油光的同时眼神也冒光，兴致勃勃问道。

    “这我就不知道了。”前辈苦笑。

    “连一点线索都没有么？前辈跟他们一起采访的时候，没有注意观察过？”林丫用力把嘴里的肉咽下去，继续说：“我听有一些人说他们其实一直在一起，然后另外又一些人说，伊恩先生应该是明确喜欢艾希莉娅小姐的，但是艾希莉娅小姐，好像并没有这方面的想法。还有人说她是因为亲手记录了太多某位传奇人物的画面，不知不觉已经深陷其中，很难再去喜欢别的男人……”

    “是么？”大概是记者的天性使然，前辈的八卦心思终于也被带动起来了，认真和林丫讨论说：“首先我可以告诉你一件事，艾希莉娅小姐对你说的那位传奇，后来应该完全没有男女感情方面的兴趣。”

    “为什么？”

    “因为他们相互接触得太多了。相信我，就我这几年的了解，很少有女孩能在和那位直接接触超过三次后依然爱他。”

    这就是为什么，前辈和林丫的对话要把韩青禹叫做“那位”了，因为每当记者们讨论他，他们总是很难不说他的“坏话”，而这里，是他的地盘。

    “那么伊恩先生……”林丫继续问。

    “就我的观察，伊恩应该是真的喜欢艾希莉娅小姐，只是他选择陪伴，从不表达。”前辈说。

    “为什么啊？喜欢就去……啊！”

    林丫突然痛哼一声，姚悦偷偷掐她了，因为她的嗓门刚才不知不觉已经高到全场可闻，就连溪流锋锐留守执勤的士兵，都被吸引过来了。

    制住了林丫后，姚悦抱歉看了看前辈，继续之前的话题问：“所以我们的话，大概要什么时候才能去南极啊？”

    姚悦的意思，是指林丫和她这样的新人。

    “不光你们，其实我们也都一样。”前辈用头部肢体动作，环了一圈，表示这里所有记者其实都一样，然后说：“至少得等到南极半岛清理完成。”

    “半岛？南极还有半岛的吗？”大学生林丫困惑问道。

    “是的。”前辈说话间从包里掏出一张蔚蓝特制的南极战场地图，在桌面上摊开。

    这张俯视图因为颜色的设置，让整个南极洲看起来很像是一个留着爆炸头，戴着口罩的侧面人头像，右侧面。

    只是他的脖子，稍微有些靠后了。

    脖子部分就是南极半岛。

    然后在大约头像的耳朵位置，地图标注了一个猩红刺眼的星号。“这里，就是大尖超级牵引场的位置！”前辈说。

    …………

    数日后，南极半岛。

    先行的蔚蓝精锐部队，早在三天之前，就已经沿半岛的最上方，构筑了一条切割战场的防线，后续乘船的大部队，也在这两天陆续抵达南极半岛。

    “看……船队！”沿岸休整的士兵们，远远看见又一支船队在破冰船的带领下抵近。

    这支船队的规模并不大，但是偏有人大声喊起来。

    “船队就船队呗，有特么什么好喊的？！”负责登陆引导的军官，淡定地继续背风拢着掌心的烟，有些不喜欢新兵们的一惊一乍说。

    “可是，那个好像是溪流锋锐的船队。”新兵解释。

    “是吗？！”军官连忙丢了烟，激动站起来。

    前线这几天差点以为他们反悔不来了。

    原因倒不是溪流锋锐走海路的船队，路上耽搁了太久，而是按说应该早就已经抵达的那三艘飞船，一直没有出现在南极洲。

    溪流锋锐的核心战力群，领导团队，失踪了。

    蔚蓝不光找不到他们，而且完全联系不上他们。

    现在，飞船虽然依旧没有出现，但是好歹他们的船队来了。好消息，军官当场激动地开启通话，准备向上级报告……

    但是这时间，他的身边，突然间人声嘈杂起来。

    “听说了么？”

    “听说了么？”

    “什么啊？！听说什么？”

    “昨天凌晨，溪流锋锐的核心战力群，突袭了清白炼狱总部！耗时半个小时左右，全歼清白炼狱首脑、骨干，现场几乎夷为平地。”

    “……”全场都愣住一下。

    因为谁都没想到，当全球都在向南远征，溪流锋锐举行完出征仪式，飞船升空……他们的第一个目标并不是南极洲，而是洗刷派清白炼狱的总部。

    这一点清白炼狱肯定也没想到，所以，他们被全歼了。

    “我前阵子刚听说清白炼狱这两年好像重新崛起了，然后蔚蓝一直也没找到他们的总部在哪……结果，这么突然就让溪流锋锐给灭了。”

    “是的。我想了一下，事情应该跟前段时间死在锈妹梨涡斩下的那个折守朝有关……”

    “他是清白炼狱的人？”

    “嗯，反正私底下传的，有这种说法。”

    “……那就难怪了！”

    那就难怪溪流锋锐会去干他们老窝了！那帮家伙，一向都是有仇必报的，而且都是几倍的报，彻底地报！

    “简直就是自寻死路。”

    “是啊，溪流锋锐是什么行事风格，那家伙又是多小的心眼，整个源能世界谁不知道？！当年他不顾一切要砍初代星耀的时候，就都该了解了。”

    “可能因为他们以为自己藏得足够好吧……对了，话说溪流锋锐那边是怎么找到清白炼狱老窝的啊？不是说蔚蓝都摸不到？”

    “……不知道。”