    两天的时间不多，晚上的时候丹玛丽娜跑到了教会的营地一趟，作为队伍里的唯一一名女性，而且还是很漂亮的那种，在她专门去做一些给队伍争取利益的事情后，奥斯等人自发的就做了一次简单的护卫。

    濒临绝境的人会显得疯狂，所以这个隔离营地不能说是绝对安全，即使圣堂教会最终套路了一下封锁圈里的所有人，之后的时间里，受伤的职业者就显得乖巧很多了，虽然有的人依旧心虚甚至畏惧于死亡而依旧隐瞒伤势，可是至少大部分人都会选择主动的表态了。

    至少这是个希望不是？

    虽然不是所有人都都能得救，得救的人也会得到一份时间长短不等的契约，可比起死亡好太多了不是？

    而那些没得救的人则是一旦出问题，教会的人就会保持着冷酷的手段将其马上清除掉，总的来说这个套路的发展是成功了，之后的事情就是维持稳定了，不是所有人都能一心的，所以，即使还有人会选择隐瞒伤势，但是随着职业者对于人形的了解增加以及在封锁圈内活动的经验累积。

    受伤的机会会直线降低的，等到彻底稳定下来后，盛唐教会的一些开支也就会降低下来，更重要的是，郑逸尘完成相关的‘免疫药剂’制作时间，教会的人也在研究的，虽然也有了一点头绪，可那不是能够快速研究出来的，毕竟血肉种子这种东西伪装性太强了。

    出问题后，肯要挖肉……成本下不去！

    丹玛丽娜来这里就是为了交涉，她掌握着了一个不大不小却很重要的消息，郑逸尘说的‘这两天’有结果的事情，对于教会来说他们不知道啊，郑逸尘也没有给出来准确的回复，所以一些方案还不能准确的定制下来。

    所以听到了丹玛丽娜听得消息后，这个隔离营地的负责人心里就不由的卧槽了一声，暗骂郑逸尘这家伙不厚道，有了一定程度的结果后，竟然不是先找他们，而是告诉了不相干的人？

    然后这不相干的人就跑过来要钱了？

    啧！

    好吧，这女人真能说话，这钱还要掏……

    “成了？”看丹玛丽娜回来了，格林不由问道。

    丹玛丽娜点了点头，从一个小袋子里取出来了两瓶魔药，上面的色泽和散发出来的波动让格林当即就认出来了这是什么魔药，俨然就是固化魔药啊，好东西啊，最近想买都买不到的！

    “这赚大了！！”格林略显激动的说道，单单是这三瓶固化魔药，就比的上她辛辛苦苦的去完成两三次高难度的任务收益了，而且那些任务的收益还是自己独占的。

    “还好啦……”丹玛丽娜将两瓶固化魔药交给了奥斯，作为队长嘛，一般比较贵重的东西都是他拿着的，让她拿着容易被‘抢’。

    “不过他确定两天内可以完成吗？”回去的路上，奥斯有些担心的问道，圣堂教会的东西好拿也不好拿，好拿是指一些信息必须是完全正确的，没有糊弄的成分，这样的前提下，圣堂教会对于自己给出去的东西就不会有任何追究的可能了，像是之前的那瓶圣灵药剂就是这样的。

    “可以吧，如果完不成，他积累的名声可就要倒塌了。”

    “……但愿吧。”加西亚也是高兴之后，才想到了一些头疼的事情，丹玛丽娜这一手可以说是让郑逸尘推到了一个尴尬的境地了，如果他完事了倒不会有什么影响，可若是完不成……坑他的丹玛丽娜首当其冲的遭殃吧？

    他们和丹玛丽娜是一个队伍的，之后也免不了责任，至于教会那边，估计也不会轻易的将这件事给揭过去。

    “啊～肯定没问题啦。”

    丹玛丽娜轻轻的笑了笑，她会来这里当然是和郑逸尘串通好的，自然不会有任何的为题啦，郑逸尘是真的有把握，而不是随便说了说那么简单的，若是测试的过程足够迅速，甚至不需要两天的时间。

    郑逸尘这边，晚上到来后，他回去睡了个舒服的大觉后，就着手测试起来一些事情了，比如药剂对血肉种子的影响，反正素材他是一点都不缺，在安妮和依琳使用的实验室里，血肉种子不可能泄露，郑逸尘能安心的去尝试制作。

    这种药剂不能说是完全的药剂，而是一种半魔药的东西，属于暗系的魔药，有一定成类似于暗噬药剂的特点，不过没有那么强大，成本也更低，郑逸尘特意的强化了持续时间，而且这种药剂也是血液循环的扩散的，使用方式也不是饮用，而是注射，药剂会通过血液渗透到全身。

    让自己的血液在一定时间里获得产生一种轻微的暗系侵蚀效果，这种侵蚀效果不会严重的影响自身，外加个体有魔力的保护，造成的伤害就更低了，职业者体质足够，能够免疫大部分的伤害，但是伤害还是有的，注射后会让使用者浑身产生一种长时间的隐性灼烧感，这种灼烧感不强烈，却会随着药剂的持续发挥作用而让人感觉痛苦，总之肯定不会要人命！

    这个时候就需要另一种药剂的配合了，这种药剂是缓冲血肉种子免疫药剂的带来灼烧痛苦的东西，却不会影响到免疫药剂的效果，当然不想花钱的话，也可以放弃使用……

    注射了这种药剂后基本上就可以免疫血肉种子的微量入侵了，那些血肉种子毕竟很脆弱，而免疫药剂是以暗系的侵蚀性为主的，个体的实力强大，所以难以被完全侵入带来破坏性的伤害，血肉种子则不同，最初极为的脆弱，接触到了免疫药剂的效果瞬间，就会被个体血液里面蕴含的妖力影响到，那些微小的血肉种子根本不可能抵抗住，这种侵蚀。

    以毒攻毒……恩，郑逸尘能想到的最佳处理方式了，别的方式成本都太大了，任何低成本的对症方式都是预防，而不是治疗，只要是涉及到了治疗后，成本就不会低下去。

    “一黑一白，你可真会搭配。”看着郑逸尘制作出来的两瓶半魔药，安妮伸手拿了过来，倒进了嘴里……

    “呃，等等，这东西不是喝的！”

    “哦？喝了有问题吗？”

    “没……就是效果不好。”毕竟是半魔药，不是真正的魔药，这东西更多的是偏向于药剂的，所以发挥作用的部分还有药力的成分，而不是魔药那种类似于魔法的力量，因此注射是最好的使用方式了，饮用的话想要发挥出来足够的效果，需要两倍的计量才行。

    “那就没关系了……恩……味道有点苦，不过效果还行，拿去用吧。”安妮将两种药剂都尝了一遍后对郑逸尘说道，看的郑逸尘满脸蒙逼。

    “我以前做出来的那些魔药你不会也是用这样的方式去测试的吧？”

    “啊？有什么不对的？”安妮反问道。

    “……乱吃东西啊！”

    “对我来说没意义，而且这是最快的方式了，行了，别打扰我了，你这个闲人。”

    卧槽？这么说就让人不开心了，郑逸尘整理了一下黑白免疫药剂的配方，和颜色一样，黑色为免疫白色为中和，整理好了之后，郑逸尘回到了自己的房间，来到了隔离营地负责人这里，对方也是有些愣神的看着郑逸尘，竟然这么快的将东西做好了？

    还真是之前那女人说的两天内啊，既然她说的没错，那么关于丹玛丽娜一些‘记录’就可以划掉了，至于她获得的东西，因信息足够准确，所以也算是应得的，虽然挺让人不爽的，毕竟固化魔药目前是稀缺品，用一点少一点，刷新时间特别长什么的巴拉巴拉，反正不死魔女一战之后，固化魔药的价格已经上涨了接近两倍了。

    虽然最近的价格随着局势逐渐的恢复平稳，产量慢慢提升而出现了回落，可也依旧稳定在一点五倍左右的价格，封锁圈出现后，倍率则是再次的提升了一些，让面前保持在了一点六倍吧，别以为提升不大，实际上现在已经有些人‘买不起’了。

    涨价的原因也很简单，封锁圈里的人很多，固化魔药又是目前唯一能够有效治疗重症感染者的东西，至于治疗魔法，这个嘛，教会已经有能够做好手术的人了，虽然只能对轻度的感染者使用。

    但也算是一种成本的节约，治疗魔法再生个身体肢体不难，对于内脏这种严重的内伤却很麻烦，更何况血肉种子的感染往往都是以内脏为主的，先控制住内脏后，就不怕身体不老实了。

    毕竟直接从身体上开始的话，发现了问题也可以来个壮士断腕，直接把有问题的地方给切了，问题是，并不是所有人都有这样的勇气。

    “也只是以预防为主啊？”听郑逸尘对黑白免疫药剂的效果介绍后，隔离营地的负责人有点失望的说道，郑逸尘不由的轻啧了一声。

    “毕竟只有预防才是成本最低的方式了，你要是以治疗为切入点，成本最少提升数十倍，那个时候还不如用固化魔药。”

    “那这两种的效果有什么区别？”

    负责人看着黑白两种药剂问道，组合类的药剂？有这种东西吗？

