    真正的荣誉，究竟是什么的？

    如果是在十年前，问格罗玛什这个问题，他一定会不屑一顾，因为对于一个真正的战士来说，他不会把时间放在无聊的辩论上。

    所以，即便人类城市的烟火再绚丽，再繁华，也始终压不过格罗玛什内心对征服、对战斗的渴望，因为战歌的酋长，始终是用行动追求荣誉。

    对格罗玛什来说，他生命的意义，就是为部落，为战歌氏族杀戮，碾碎一切部落的敌人。

    但是，在部落败于联盟的大军面前，大酋长被联盟的士兵生擒，一部分氏族的酋长落荒而逃，穿过他们来到这个世界的大门，灰溜溜地躲回他们原本的家园的时候，格罗玛什一时间陷入了迷茫。

    他们究竟在长达数年的战争和征伐当中得到了什么？人类的王国被他们毁灭，但不过数年，一座崭新的城市又屹立在原本的废墟之上，部落的勇武到头来只是给自己和人类的历史上添下一笔血债罢了。

    部落，什么也没得到，反而比在德拉诺时，失去了更多。

    那一段时间里，格罗玛什唯一能想到的，就是找一支人类的军团，和他们在正面战场上决战，最终“荣耀”的死去。

    然而，战歌氏族幸存的族人们眼里的不甘，和对生的渴望，让格罗玛什放弃了决一死战的想法，他带着自己的族人在提瑞斯法的山林里东躲西藏，过着饱一顿饥一顿的日子。

    就这样足足捱了好几年，战歌氏族越来越虚弱，而人类的军团、城堡和王国却越来越繁荣，以往能随便抢劫的小镇，到后来都变成了格罗玛什不敢碰的硬钉子。

    常年的亡命奔波让格罗玛什的内心疲惫不堪，再加上魔血力量消散后的后遗症，他已经开始怀疑自己是否还有那个力量，带领战歌氏族从绝境中走出去。

    令人欣喜的是，在命运堵住你前行的道路时，往往又会给你一个新的选择。

    奥格瑞姆的“死讯”，格罗玛什也在不久之后的一天收到了消息——那毕竟是人类四处张贴和宣发的纸张上印着的东西。

    不过，这个消息让格罗玛什几乎已经是一潭死水的心情并未有太多起伏，反而有一种“果然会这样”的感觉。

    没办法，战歌氏族游走在人类文明的边缘，也是眼睁睁地看着人类文明愈加壮大，甚至比战争之前还要繁荣富裕，这一度让格罗玛什怀疑人生。

    而且，奥格瑞姆本来就是个阶下囚，虽然他逃掉了，但死亡才是洗刷掉他身上污点的最好办法，所以格罗玛什倒觉得奥格瑞姆死的挺理所当然的。

    只是那个时候的格罗玛什还不知道，什么叫做“为了部落”，他只是一心一意地想要恢复自己的“荣耀”，以及不让战歌氏族的同胞白白送死而已。

    所以当他第一次遇见萨尔的时候，并不理解为什么奥格瑞姆会把部落的未来，交到一个乳臭未干的小子手上，他不喜欢萨尔，因为萨尔和奥格瑞姆一样，像人类而多过像一个兽人。

    可是，今天，格罗玛什明白了，为什么奥格瑞姆口口声声把“部落”挂在嘴边，他明白了，为什么萨尔的眼里不总是充满战意和狂躁，他明白了，到底什么才是真正充满荣誉的死去。

    在兽人眼中，他是骁勇善战的勇士，而在敌人眼中，他是残忍无情的刽子手，但这些标签和名号，在格罗玛什的血吼最后一次在天空中咆哮的时候，全部都归于虚无。

    格罗玛什，倒下了，倒在了自己一生中面对过的最强的、最不可能战胜的敌人面前，但是，在倒下之前，他已经亲手了结了由自己的欲望和鲁莽而诞生的罪恶。

    兽人的诅咒在深渊领主庞大的身躯瘫软在地，堕落的脓血汩汩流出的时候，烟消云散了，而随之正在消逝的，还有格罗玛什如风中残烛般的生命。

    萨尔艰难地刨开碎石，从里面爬了出来，并倒拖着毁灭之锤，一瘸一拐地朝着仰倒在地面上，生命气息微弱的格罗玛什走去。

    他没能帮上太多忙，萨满法术在这片被邪能污染的区域里根本没法发挥出太大的效果，玛诺洛斯的扭曲魔法，几乎是顷刻之间，就将萨尔的力量瓦解。

    轻易地击溃了萨尔的法术之后，玛诺洛斯粗壮的尾巴狠狠地抽在了萨尔的身上，让年轻的大酋长仿佛像是个皮球一样嵌进了山壁当中。

    而当萨尔从石堆里爬出来时，玛诺洛斯已经倒下，但他敬重的朋友、长者、勇士，此时也奄奄一息。

    “格罗玛什！”

    萨尔跌跌撞撞地跪在格罗玛什的身边，他丢开毁灭之锤，试图召唤来水元素的帮助，但是这里已经被恶魔污染，他根本感受不到纯净元素的存在。

    “萨尔……”格罗玛什的胸腔微弱的起伏着，他的话语声不复往日的雄厚，已然变得比萨尔见过的任何老者都要虚弱和衰朽，“我……没有辜负部落……”

    “你，你做的很好，格罗玛什，坚持住，我们的人马上就能突围了！”萨尔的手在脸上一抹，“听好了！别闭上眼，你可是部落最强的战士！”

    “咳咳……”格罗玛什勉强地勾起嘴角，“别管我了……他们还需要你，让我在这里躺一会儿吧……就一会儿……”

    “诅咒……已经终结了，我现在……想……躺……”

    格罗玛什的话语声戛然而止，萨尔的拳头也瞬间攥紧——格罗玛什的生命已经沉寂。

    萨尔紧咬着牙，似乎有着满腔的怒火和不甘在沸腾，可当他看见玛诺洛斯的尸身时，这些情绪却又像潮水一样退去，仅仅化作了一声叹息在峡谷中回荡。

    “愿先祖护佑你的灵魂。”

    大酋长的声音变得低沉而感伤，在奥格瑞姆之后，他又少了一名朋友和长辈，而部落也失去了一名伟大的斗士。

    这场战役，他们杀死了敌人的指挥官，挫败了恶魔的军团，但兽人们也付出了沉重的代价。

    “我向你保证，这一切都是值得的。”

    萨尔站起身，右拳往胸口上一锤，他看了眼玛诺洛斯的尸体，重新握起毁灭之锤，既然格罗玛什说他想要再躺一会儿，那就让他解决剩下的恶魔后，再来接格罗玛什回家。

    峡谷的入口，部落的勇士们还在迎击恶魔们疯狂的冲击，为他和格罗玛什争取时间，现在，他要带着格罗玛什的意志，共同结束这场战斗。

    ……

    失去了主心骨的恶魔们，虽然疯狂，却难以真正突破兽人们用身躯组成的防线，他们的尸体几乎累起了一座血肉高墙，然而，兽人们付出的代价也十分惨重。

    坚守着峡谷几个入口的队伍几乎伤亡殆尽，最惨的甚至只剩下了一人在坚守，当萨尔带着支援赶到时，这名兽人战士拄着自己的战斧，半跪在恶魔和同胞的堆成的尸山之上，他浑身带伤，呼吸沉重。

    他的身体因为疲惫而佝偻起来，但依然散发着巍峨山峰般的气势。

    残暴的恶魔在这位兽人的面前也步履踌躇，不知道是冲锋，还是后退，最终被萨尔和其它愤怒的兽人围剿一空。

    走到兽人战士身边，萨尔才看清了他被血污掩盖的面容，“布洛克斯，我们来晚了。”

    布洛克斯咧了咧嘴，他这一笑却又牵扯到了脸上的伤口，让笑容变得格外的怪异。他想要站起来迎接萨尔，却发现双腿早就脱力，要不是撑着战斧，可能直接就倒在了地上。

    只不过，这位幸存的兽人老兵的目光中却带着黯然，萨尔看到那熟悉的神色后，自己内心也是一颤——他当然懂布洛克斯的心情，他刚刚经历了同样的事情。

    打扫战场的同时，萨尔准备带一队人再次进入和玛诺洛斯战斗的峡谷，可就在他们快要进入峡谷的时候，天空中却划过一道墨绿色的流星，萨尔神经一颤，连忙带着人躲到安全的地方避难。

    就在萨尔发出指令后的不久，那道墨绿色的流星就和峡谷一侧的山壁来了一次亲密接触，半侧的石壁在冲击下迅速垮塌，滚滚的落石如雨点一般砸下，很快就将狭窄的道路填满。

    等到地震一样的响动消失后，萨尔急忙走到落石面前，眼前这些落石形成了数十米长的路障，几乎填满了半个峡谷，原本的通路俨然已是一面山壁！

    这里的元素之力还极为混乱，萨尔根本没法借助元素的力量移开这些石头，贸然调动元素只会让情况变的更糟。

    “该死！”

    萨尔一拳锤在巨石之上，拳头甚至都印进了岩石当中，但想要撼动这天堑一样的屏障却是毫无可能，这样的情况，哪怕是以最快的速度调集人手，没有几周的时间，也不要想开出一条道路。

    峡谷的四周是陡峭的山壁，除了这条小路，几乎不可能再进入峡谷的最深处，也就是说，萨尔在短时间内没法再寻回格罗玛什的遗体了。

    这样的结果，让萨尔十分懊恼，那个不知道从什么地方坠落下来的地狱火，让格罗玛什享有最后的荣誉的机会也没了，不过地狱火很显然也被掩埋在了这一堆落石之下，变成了山脉的一部分。

    最终，试了多种办法，依然没找到进入峡谷办法的萨尔，找来了几块石头，在被堵塞的道路前垒了起来，刻上了字。

    “屠魔峡谷

    部落的英雄，格罗玛什·地狱咆哮的安眠之地。”