    湖面上陡然升起一圈水墙，恰好将他们围在中间。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌低头往湖面看去，只见一只巨大的琼鱼正在水墙的中心摇摆着巨尾。

    风离落撑起保护罩将自己与苏锦歌一齐罩住。下一刻那水墙便疾的收缩来，将保护罩扑打的支离破碎。

    保护罩破碎的那一瞬间风离落催动飞扇向北逃去，度之快只留下一线碧色的遁光。马上要到湖岸的时候，面前猛然掀起一股巨浪将两人拍落湖中。

    湖水浸没头顶，身体不由自主的随着水流旋转起来。

    湖心那只巨大的琼鱼正张着大嘴吞吸着湖水，眼看苏锦歌两人就要被吸入鱼口之中，风离落打出一道罡风生生将面前的水分开，在两股水重新合拢之前，跃上飞扇将苏锦歌捞起，同时向着那巨型琼鱼甩出一大把符箓。

    符箓在那琼鱼身上爆出七色流光，一时间血流如注将湖水染红了半边。那鱼却依旧不肯停息，拼命的卷动水墙想将二人再次拍打下来。

    此时苏锦歌才看清，这一条琼鱼的双目居然是赤红的，衬着那满身狰狞的伤，看上去分外的惊心。

    风离落催动法器不停地躲闪。苏锦歌一面捉住机会向那巨型琼鱼丢着符箓一面打开了灵兽袋。

    虽然金刚熊的等阶比琼鱼高上许多，但是金刚熊却是不能在水面作战的。苏锦歌打开灵兽袋是想让金刚熊的气息透出来，让这琼鱼知难而退。没想到这只鱼疯了一般，仍然不管不顾的向二人攻击。

    苏锦歌咬咬牙，取出那装满玉骨的储物袋就要礽下去。

    风离落立刻制止道：“别丢，要不今天就白折腾了。”

    苏锦歌道：“这鱼追着我们不放必是因为这玉骨。”

    “现在丢也没用了。收好！”

    苏锦歌只得将储物袋收起。

    风离落要驾驭飞扇，不能全心对付这琼鱼。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、苏锦歌不能攻击，手中的葫芦法器在水中也使不上力。两人只能一面狼狈逃窜一面抽冷子丢符箓。

    眼看风离落灵力不继，苏锦歌丢了个生津诀过去，心中焦急万分。如此耗下去他们终究还是要掉进水里，弄不好还要葬身鱼腹。焦急中灵光一闪，取出葫芦法器，用灵力催动起来。

    那紫红色的葫芦摇摇摆摆的飞到半空，毫不客气的吞吸湖水。

    吸力破坏了琼鱼卷动的水墙。就在琼鱼阵脚乱掉的一瞬间，风离落催动灵力全向着岸边逃遁。

    那只巨型琼鱼绝望的哀叫一声，巨大的尾翼猛然拍击水面，身躯腾跃而起向着那逃遁的二人冲去。

    此时飞扇上，风离落在前苏锦歌在后，眼见那巨鱼向着自己撞来，苏锦歌慌忙要召出千丝绡。

    就在这一瞬间，风离落回手拦过她，将她死死护住。自己却承受了那巨鱼的舍命一击。

    两人的身体一起飞了出去，摔落在岸边厚厚的落叶上。那只琼鱼一击之后也随着巨大而沉闷的声响重重的摔在岸上。

    千丝绡慢悠悠的飘落，恰好盖住了苏锦歌的头。

    苏锦歌推开风离落压在自己身上的半边身体，伸手拿下千丝绡。眼前的画面让有她一瞬间的失神。

    那巨大的琼鱼此刻生机全无，满身都是狰狞可怖的伤口鲜血淋漓，两只充满绝望哀恸的眼睛正直直的看向这边。

    苏锦歌心有感慨，却并未后悔接了这个任务。

    物竞天择本是自然规律。他们杀鱼取骨与大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米并无什么不同。

    转头再看风离落时，苏锦歌真是不知道该用什么表情面对他。

    这人明明讨嫌的很，刚刚却又在能够自己逃开的情况下回来拉了她一把，之后又为了保护她生生的受了那巨鱼的撞击。

    连放了几个回春术到风离落身上，见他仍未苏醒，苏锦歌伸手搭在他腕上探查了片刻。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ受了内伤，但是所幸没有伤及筋骨。

    唤出金刚熊，将风离落搬到它背上自己则步行着往回走。

    风离落醒来，就觉得很怪异。头有些涨涨的，好似倒垂着一般。左右看了看现，自己正趴在一只金刚熊的背上，而且姿态十分的挫。

    “师妹。”风离落努力抬起脸看着走在一侧的苏锦歌，“烦请师妹把我摆的好看点。”

    苏锦歌斜斜的看了他一眼，这个人是被师父附体了吗？

    苏锦歌加快脚步，走到金刚熊的前面去，全然不顾风离落在后面一脸可怜相的迭声呼唤。

    “师妹好歹把我扶起来啊。”

    “师妹别走那么快啊。”

    “哎哎，师妹。”

    ......。

    不能御器飞行，回去的路便格外的长。一步一步的走着，转眼便暮沉四野星斗满天。

    苏锦歌终于还是开口问道：“你明明可以全身而退，为什么要回来救我。”

    “唔。”风离落似乎是困倦了，声音带着丝迷蒙道：“我诓你出来的，又怎么好让你出事。”

    两人都不再说话，静默的向着扶光的山门拾级而上。

    晚风徐徐吹来，扬起襟袍额。

    由扶光的山门前到太一峰，一路上苏锦歌都觉得极不自在，总觉得像被什么人窥视了一般。

    到风离落的住所，需要经过太一峰的大广场。

    两人一熊刚刚踏进大广场，便被一群女弟子团团围住。

    “风师兄，你这是怎么了？”一个容貌俏丽的筑基女弟子一边询问风离落，一边用神识上上下下左左右右的扫着苏锦歌。

    “风师叔你受伤了吗，可还疼不疼？”一个娴静的练气女弟子蹙着对罥烟眉，水盈盈的眼睛直勾勾的盯着风离落。

    “风师弟这是什么了？”一个冷艳的女弟子微微扬着下巴，矜持而有礼的占据了风离落面前的位置。

    “你把风师叔怎么了？”一个娇俏的练气女弟子，横眉怒目的看着苏锦歌。

    “这位师姐是哪个峰的？和风师叔什么没关系？你们干什么去了？”一个瓜子脸的练气女弟子，咬着手帕泪眼蒙蒙的看着苏锦歌。

    ......。

    苏锦歌感觉像是瞬间掉进了蛤蟆湾，耳边嘈杂一片。干脆不去听她们说什么，老神在在的欣赏着各色的美女。

    广场上往来的弟子们见到这样的场景，都好奇的向这边打量着。

    “这是怎么回事？平日里难得能看见一位师妹，今儿怎么全扎堆儿了？”一个矮个子男修踮起脚努力向那边看着。

    “不止有师妹还有好几位师叔呢。”矮个子男修身边的那位却是高的很，轻轻松松的把局面看清。

    “里面的好像是风师叔。”

    “哦，怪不得这些女修都跑出来了。”

    “嚄，还有小镜峰的那位师妹呢。”

    此话一落，慢慢的竟有些弟子干脆停下脚步，远远的围在一边看着。

    此刻苏锦歌的四周终于安静了下来。各色美人全部眼也不眨的看着她。

    苏锦歌回头去看风离落，现他闭着眼睛似乎是睡着了。

    真的睡着了的话，眼皮下的眼珠子怎么还在微微的动呢。苏锦歌嗤笑一声，抓着风离落的脚将他从金刚熊背上拖下来，就势推到一个女弟子怀里，“你是太一峰的吧。正好你送他回去休息吧。”

    那女弟子受宠若惊，一时呆在了那里竟是一动也不动。

    先前那娇俏的女弟子几步冲到苏锦歌面前，杏眼倒竖叉腰问道：“你还没说是你是谁，你把风师叔怎么了？”

    那瓜子脸的女弟子挤了过来，道：“这位师姐，还请告知风师叔他到底怎么了。”

    苏锦歌无奈的解释道：“只是受了些内伤又有些疲累，吃些丹药休息上十天半月就好了。”

    解释完，却现这些人仍然不肯让开，依旧含着些微敌意围着她。

    苏锦歌恶寒了一把，这是被当做“大众情敌”了？苏锦歌窘迫且无辜的解释许多，无奈这些人就是不相信。

    平白的这是招谁惹谁了。苏锦歌侧眼看着风离落，他居然还在装昏迷。

    几名女弟子喋喋不休的质问着，话语已有些不堪。苏锦歌的脸上慢慢的染上怒意。

    那娇俏的女弟子尤其的不依不饶：“风师叔这般芝兰玉树的好男儿，怎么会有人不动心。明明是你使了什么下三滥手段，把风师叔弄成这样，强逼他与你一起。你有本事做，怎么不够胆子认？”

    这妹子的想象力也太丰富了。苏锦歌怒极反笑，道：“你们可知道我师父是谁？”

    那娇俏女弟子冷哼一声道：“就你有师傅？我......。”

    不待那女弟子说完，苏锦歌打断她道：“我师父是重华真君，就他这点姿色。”苏锦歌伸出一根手指，直直的指向风离落，一字一顿的道：“远比不上我师父的一片脚趾甲。”

    话音一落，四周终于安静了下来。

    看着一张张错愕的面孔，苏锦歌十分满意的继续道：“几曾看见生活在牡丹园中的人会对朝颜感兴趣。各位真是都想岔了。”

    “朝颜？”那娴静女弟子不解的喃喃出声。

    苏锦歌刚坐到金刚熊的肩上，听到这一声好心的回头解释道：“哦，就是牵牛，也叫喇叭花。”

    喇叭花？！尚因为丢脸而装昏迷的风离落此刻觉得内伤似乎更重了。