    林家人要从内地返回弯弯了，何雨柱去机场送别，顺便见一见林莉。

    在机场他见到了林父，林母，但不知道为什么这二老看他的眼神，隐隐有一种看女婿的意味在其中。

    也见到了阿霞的姐姐林莉，一个很普通的女人，林莉的丈夫是个黑胖子，不过身高不矮。

    “何大哥，我姐姐的事情就拜托你了，我这次回去要拍戏，等我拍完戏再来内地看你！”

    “交给我，你放心！”

    阿霞当众主动跟他拥别。

    何雨柱忍不住贪恋的鼻翼微动，闻着她头发散发着洗发水的淡淡清香。

    离开机场，何雨柱带着他们去了KFC，又去了LH服饰。

    何雨柱：“你们是阿霞的家人，也就是我的家人，生意有多火爆你们也见到了。”

    “回去后就找店面吧，服装你们可以先拿去卖，等赚了钱手头宽裕再结算就可以。”

    林莉跟丈夫，显然也没把何雨柱当外人，似乎他们都误会了二人的关系。

    何雨柱又请他们夫妻吃了烤鸭，涮羊肉，安排了去建国酒店住了一晚，第二天他们就回去了。

    火车上林莉忍不住跟丈夫钱深永说道：“孩他爸，你说阿霞跟这个何先生到底算怎么回事？”

    “俩人到底能不能成啊？”

    钱深永搂着自己媳妇，用手指抹平林莉的额头皱纹：“你竟瞎操心，你爸妈都不管，你管那么多干嘛？”

    林莉忍不住骄蛮的打了一下自己男人：“什么叫我爸妈？是咱爸妈！”

    钱深永连连道歉：“我的错，我的错，嘴瓢了，是咱爸妈。”

    林莉：“阿霞是我妹妹，我能不关心她嘛！”

    钱深永：“阿霞不是小孩子了，她自己的感情还得她自己做主。”

    这二人还不知道何雨柱已经结婚生子了，如果知道的话还不知道会怎么想呢。

    钱深永又道：“回去后好好安抚叔婶，他们养你这么大把你当亲生女儿，咱不能伤了他们二老的心。”

    林莉把脑袋搭在钱深永的肩膀上：“嗯，我会的，生恩不如养恩大！”

    “谢谢你，孩他爸！”

    钱深永是个不善言辞的男人，只是宠溺的对着林莉笑笑。

    虽然林莉不够漂亮，甚至很普通，但他们是只有恋爱，更何况在钱深永人生低谷的时候，林莉并没有放弃他，抛弃他，不远千里从黑龙江跑到河南许昌找自己。

    在简陋的茅草坪里嫁给自己，一起住在四处漏风，夏天漏雨的草棚里，陪伴自己，鼓励自己，还给自己生儿育女，自己今生今世他都无法报答她。

    林莉回到许昌就辞了幼儿园教师的工作，在许昌街面上租了两间门市，一件用来开KFC，一件用来开服装店。

    按照京城KFC跟服装店的装修风格，很快两家店面就支起来了。

    林莉再次来到京城，去了KFC学习如何经营，去LH服饰学习如何卖服装。

    学成归去的时候，何雨柱就把合同跟她签了，同时还把货物用火车皮给一起发走，等林莉到家就能去货站取货。

    何雨柱跟阿霞保持着友情以上恋人未满的状态，偶尔会通个话说说彼此的生活，工作。

    刘光福的食杂店虽然不起眼，但每天的利润却让他震惊，一天有几块钱的净利润，如今已入深秋，如果是炎炎夏季病根跟饮料走俏，每天的利润会更多。

    秦京茹隔山差五只要有时间就会帮刘光福卖货，只要汪富海不在京城她就来这边，汪富海回京城她就去陪汪富海。

    秦京茹用汪富海给她的钱在京城买了套房，这个年月车子太贵秦京茹没舍得买，因为她想以后让汪富海给她买。

    汪富海已经跟服装厂合作了，服装厂那边也在一边紧锣密鼓的生产，一边建造新厂房。

    汪富海从特区回来，要接秦京茹去特区。

    “京茹，你跟我去特区吧，我打算把工厂挪到内地了，何董的服装厂在扩建，对拉锁的需求量会越来越大，我还准备再建个衣扣厂，到时候就没有时间来京城陪你了！”

    秦京茹有些傻眼，她是真的不想去特区，又不舍得放弃汪富海，她还想怂恿汪富海把黄脸婆休了，娶她自己呢。

    她才四十岁，还能生育，她很想要一个自己的孩子，以前汪富海一直害怕家里的黄脸婆不敢让她怀孕，现在情况不同了，时机已然成熟了。

    秦京茹为了幸福，最终收拾行囊跟着汪富海去了特区。

    这一次的秦京茹又是不告而别，许久不曾出现，二大妈跟刘光福整日除了经营食杂店就是想着她了。

    四合院的人大部分都是有工作的，没人会在意刘光福家的食杂店，有正式工作的天然优越感让他们也瞧不上，贩夫走卒或者食杂店这样抛头露面的小生意。

    可秦淮茹不一样，她早就在暗中偷偷观察了，对于食杂店一天到晚的利润也能算出个大概来。

    自从阎解成不再跟她合作，她就失去了经济来源，缝纫机如今几乎家家都有了，也不是啥稀罕物件了，她也接不到制作衣裳的活计了，断了经济来源的她还要养活已经上小学三年级的孙女。

    早就掏空了家底，若不是怕孩子因为她捡破烂而自卑，她早就重拾旧业了。

    现在摆在她眼前有一条更好的路，秦淮茹自然是要紧紧抓住了。

    可开店的成本进货的钱从何来？秦淮茹有了一个大胆的想法，那就是卖房子。

    秦淮茹一旦下定决心做什么，是不达目的誓不罢休。

    她敲响了何雨水家的房门，因为四合院里只有何雨水有这个经济实力，或许，下意识里她认为何雨水才是最好忽悠的吧。

    “秦淮茹你有什么事？”

    一家子正在吃饭的何雨水打开房门，看着眼前这个多年都不曾说过一句话，熟悉的陌生人。

    屋里的妹夫跟孩子们看见是秦淮茹，一个个低头恰饭，权当做没看到她，毕竟她的为人大家都是深有体会的，万一给点阳光就灿烂，在黏上自家。

    “雨水，你能出来一下吗？”

    “秦姐找你有点事！”

    何雨水为难的点点头，朝着家人说道：“你们先吃着，别等我，我出去跟她说点事！”

    何雨水连秦姐都不叫了，她也不想跟秦淮茹有过多接触，何雨柱可是再三叮嘱她不许搭理秦淮茹。

    院子里，秦淮茹指着自己的一间房：“雨水，秦姐想卖房子，你能买下来吗？”

    何雨水还以为秦淮茹是来借钱，或者占自己偏硬呢，没成想她语破天惊的说出这句话来。

    何雨水瞪着大眼，一副不可置信的表情：“卖了房子你跟孩子住那里去？”

    秦淮茹：“我们出去租房子住！”

    何雨水：“可你卖房子为什么要卖给我呢？”

    秦淮茹：“咱们院里也只有你能买得起！”

    何雨水没敢答应她，这件事她做不了主，如果她敢私下做主何雨柱知道后，能生吞活剥了她。

    “秦姐，这事我考虑一晚，明天再给你答复。”

    话落，何雨水转身回家了。

