    “怎么说？”白墨还是有些好奇的。

    虽然说白家已经做好了战死的准备，但如果可以不死的话，没有人会希望这个家族破灭。

    白家这几代，可谓是人丁兴旺。

    7阶高手一共出了4个，年青一代，也有很多优秀的子弟。

    还有白月光这样可爱的后辈。

    如果可以不死的话……

    老者的目光让吕落感觉到机会，可以说服对方的机会。

    “前辈，你忘了我刚才说的吗？

    皇帝陛下，已经失踪3个多月了。”

    “那又怎么样？不过是皇室为了筛选继承人所惯用的手段罢了。

    他们每一代都这么做，就是为了留下皇室的新鲜血液。

    皇室的力量传承，和正常人类本身就不是一样的。

    皇帝失踪三个月，那些皇族子弟，应该已经乱起来了吧？”

    “皇族子弟确实有些混乱，但现在的情况，还没有前辈想象中那么糟糕。

    而且皇帝陛下的失踪，也不仅仅是筛选继承人那么简单。”

    吕落的目光十分夺定，这种底气，略微动摇了一下老白的固执。

    “说下去。”

    “我有幸昨天去了一趟皇宫，原本只是想要在皇宫中寻找一些线索和消息。

    却没想到，这次行动所获得的消息，根本不是我现在能消化的。

    这也是我出离皇宫之后，就尽快赶来找您的原因。”

    “继续！”

    看到老白点头，吕落也就继续说了下去。

    “如今的皇宫，人很少，非常少。

    我和五十一皇女武夜姬游转了十几个宫殿，却没有发现一个活人。

    一直到遇到诺兰夫人的宫殿，才算是明白，如今的皇宫发生了什么。”

    “诺兰？那丫头倒是不错。”

    白墨很明显认识诺兰，能够在他嘴里称之为不错的人物可不多，诺兰这个8阶高手，自然可以。

    “诺兰夫人告诉了我们如今皇宫的情况。

    人口不断减少，奇怪的监视感，还有皇帝的失踪。

    这些问题她都有提到过，但始终没有一个明确的答案。

    她感觉到有一个强大的存在，正在黑暗中盯着她，她不敢逃离那个地方。

    但她又希望我们把皇宫的情况，传达出去，所以才找到了我和武夜姬，让我们传递消息，并且寻求盟友。”

    吕落把皇宫中的情况，尽可能详细的告诉了白墨。

    这种稀奇的事情，让一旁的白月光双眼发光：

    “你是说皇帝死了？好事啊！皇帝死了，我们白家就没事了！”

    吕落的嘴角抽了抽，皇帝死了能够大笑出来的人，估计也就白家这群人了。

    他们对皇权，早就谈不上尊重了。

    剩下的唯一情感，或许只有敌意吧！

    “你说的都是真的吗？”

    “都是真的，而且情况远远要比我所说的这些复杂。

    我原本进入皇宫的目的，就是为了查询第九使徒凹凸的踪迹。

    在追寻凹凸的过程中，才误打误撞的了解到这一切。

    使徒正在削弱皇室的力量，或许他们已经成功了一部分计划。

    比如皇帝失踪，又比如皇室成员的死亡。

    我之前推断过凹凸的封印方式，我觉得，皇室成员的死亡与人数，很可能与他的封印强度有关。”

    吕落爆了很多料，这些料基本上都是重磅消息了。

    如果是正常的情况下，他倒是可以慢慢把这些料放出来。

    但现在，肯定是不行的。

    他必须尽快打动白墨才行。

    一旁的白月光砸吧着嘴，替老白说出了他想说，但又不怎么想要开口的话：

    “你的意思是，想让我们白家去帮助皇室？

    哈哈哈哈，吕落你在搞笑吗？

    先不说白家和武家之间的仇恨，就算我们可以摒弃前嫌，你觉得武家那些人能够接受我们的帮助吗？

    再说了，就算有使徒，我们等武家灭亡了再出去，不也行吗？

    老头的实力还是比较可靠的！

    即使面对使徒我们白家也不会虚，既然我们不怕使徒，那我们为什么要去救皇室？”

    就连吕落也不得不承认，白月光在这些事情的判断和逻辑上，是没有问题的。

    如果不是使徒太强大的话，他或许也会这么做。

    但现在肯定不行！

    “小白，你们总是忽略我之前所说的话，作为帝国顶级家族的你们，其实一直都保持着傲慢。

    我已经说了，单靠一个家族的力量，绝对没有办法抗衡一个使徒。

    使徒的力量，绝对不是你们能够想象的！

    我所说的，只是使徒力量的下限，他们到底有多强大，没有真正的与之战斗，我们也不知道。”

    “你也没有见过老头的实力啊，那你怎么知道，老头就不如使徒呢？”

    “因为使徒是9阶，而前辈，只是8阶，就是这么简单！”

    简单的数字对比，拨开了血淋淋的现实。

    没错，或许白家很强大，战神级的高手，也同样强大。

    但无论战神级高手有多么强大，人类的上限始终都是8阶，距离9阶，始终有着一段的距离。

    或许人类可以从功法，器具，还有能量规则使用方式上进行优化。

    极大的提升个体战斗力。

    但8阶和9阶的生命本质，就有很大的区别。

    这种生命本质上的区别，就算再怎么通过修炼与外物提升，也无济于事。

    “老头，你不反驳一下？”

    白月光想让白墨出来嘚瑟一下，毕竟是他已经是人类战斗力的天花板了。

    可让她没想到的是，白墨只是微微点头，承认了这点：

    “是的，9阶和8阶，确实有本质上的区别。

    但你也要知道，我并不畏惧使徒！”

    “我当然知道，但前辈也要知道，使徒，不是只有一个的，他们的数量，并不算少。

    美琪只是第十使徒，这样的敌人，帝国能抗衡几个呢？”

    吕落说的都是实话，在他的言语之下，白墨终于选择了沉默：

    “那你觉得白家，应该怎么生存下去？”

    白墨的想法很简单，吕落也清楚，当前来说，白家渴求的绝对不是什么荣誉。

    从他对勋章的态度就可以看出来。

    白家到了今天，早就已经舍弃掉了那些曾经的荣誉。

    他们渴求的东西，只有一个，那就是活下去。

    如何活下去，才是他们现在的诉求。

    吕落就是要从这一点，来劝解如今的白家。

    将他们彻底绑在自己的战车上。

    “现在的白家，几乎没有办法翻盘了，整个帝都对你们都是一种敬而远之的状态。

    想要在断时间内改变这种状态，几乎是不可能的事情。

    不过现在这种情况，其实是一种机会！”

    “你是说……拯救？”白月光很聪明，吕落还没说，她就已经想到了吕落的想法。

    其实说的没错，就是拯救。

    这一点，他也是根据卢迪曾经所作的事情来判断的。

    “大概就是这个意思吧，拯救，代表了很多。

    如果我们联手，真的可以击退封印使徒，那作为领头人和主要战斗力的白家，就会成为帝国的英雄。”

    “英雄？英雄的结局，大部分都会很悲哀，尤其是在帝国这种地方。

    五七一不会让英雄有好结果的。”

    “我知道您的意思，不过现在的情况，不是不一样吗？”

    “有什么地方不一样？”

    “皇帝陛下并不在，而且现在的帝国，也需要英雄。

    如果你们成为了英雄，那你们就得到了整个帝国的认可。

    帝国的认可听起来没什么用，但真到了那个时候，舆论和情感，会成为你们最好的保护伞。

    你们可以安全的离开皇都，去一个自己想要去的地方生活！

    前辈，你觉得呢？”

    吕落的说法不算新奇，但说下来之后，确实有一定的可行性。

    白墨沉吟了许久，这次真的是很久。

    白家到底是要就此断绝，还是在蹦跶一下，似乎就在他的一念之间了。

    “继续说下去吧，接下来要做怎么做？你打算怎么做，你打算让白家怎么做，你打算让皇室怎么做，都说说。”

    白墨的问题很多，吕落稍稍组织了一下语言，之后便重新开口道：

    “我需要白家帮我，建立一个盟约。

    前辈您作为战神级高手，自然就是盟军最好的盟约首领，而我，则需要代表联盟作为代言人。

    这是一切的基准，因为没有足够强大的实力作为底蕴，盟约是无法成立的。

    所以，成立盟约的前提，就是您的加入。

    其次便是皇族成员的统一，您也知道皇族成员始终都是内乱的。

    他们互相征伐，毫无底线。

    但其实这是一股很强大的力量。

    因为需要站位的问题，大部分的帝国势力，背后都有皇子皇女的影子。

    在宣布四大亲王政策之后，皇子皇女的活力更强。

    这意味着他们在这个时期，凝聚了比以往更加强大的力量。

    如果可以把这股力量集中气力啊，那么绝对是一股可以抗衡使徒的力量。

    最后，便是稽查部和社团了。

    他们最后的帝国力量，拥有最多的人口，也拥有最为广泛的信息渠道与耳目。

    他们的实力或许不是最强的，但有生力量绝对是最多的。

    战争会催生出足够多的强者，超凡者的潜力将会被无限制的放大。

    到了最后，这些人其中的一部分，会成为这次战争的中坚力量。

    他们不可小觑，是最好的补足。

    我的计划大概就是这样，所以，前辈的决断是怎么样的呢？”

    都到了这种时候，吕落也没有什么好藏的了，他直接摊牌就行。

    如果说了这么多，再加上审判长的情分，都没能打动对方，那也没什么可谈的地方了。

    “这件事情，我需要考虑一下！”

    “考虑？”吕落略微有些迟疑。

    越是重大的决断，越应该由上位者来独裁。

    至少他是这么认为的。

    什么三个臭皮匠顶个诸葛亮，很多时候都是屁话。

    下位者没有上位者的目光，当你实力不够强的时候，就会更加注重眼前利益。

    如果这种事情放在家族里面讨论的话，不用说吕落也能够想到。

    一定会引起极大的争议，到时候，这件事情的进展将会寸步难行。

    所以……

    这个时候白墨说要考虑，顿时就让吕落的心里凉了半截。

    “好吧，前辈什么时候可以给我一个答复呢？”

    “明天早上。”

    “我知道了！”

    吕落脸色难看的离开了，他没有驻留，也没有说太多劝导的话。

    他说的已经够多了，既然白家无法做出决断，那他也只能另想办法。

    在吕落离开之后，白月光一脸奇怪的看着白墨：

    “老头，你应该已经做出决定了吧？

    为什么不直接答应他呢？

    如果你想要拒绝的话，应该早就把他轰出去了才对！”

    对自己老头了解颇深的白月光，提出了自己的疑问。

    作为这个家里和白墨交流最多的人，白月光很清楚老头的脾气是什么样的。

    如果他真的对吕落的提议没有想法，那吕落在说出拯救帝国的时候，就已经被撵出去了。

    甚至会被打断一条腿。

    可老头的表现是什么样的呢？

    他仔细的听取了吕落所说的计划，然后听从了许多建议，最后还思考了许久。

    这种表现，在白月光看来，很明显就是要答应吕落了。

    却没想到在最后，居然还说什么要考虑一下。

    他考虑个屁，老头在白家的地位根本毋庸置疑，8阶的实力，根本不是7阶能够碰瓷的。

    所以4个7阶加起来，也不能左右老白的想法。

    更何况，4个7阶高手，有3个是老白的舔狗。

    哦……舔狗这个词语用在这里不好，应该说是崇拜者。

    所以综上来说，老白在白家就是一个说一不二的人物，真正的独裁者。

    比皇帝都独裁。

    这样的问题，根本不用考虑，独裁就完事了才对。

    所以白月光想不明白，为什么要再晾他一段时间，吕落这个时候心情应该是非常糟糕的吧！

    白墨看着吕落离去的身影，微微一笑：

    “这个小子隐藏了很多事情，其实他的身上，也有使徒的味道。

    他的目的，或许不像他所说的那样单纯。”

    “他的身上有使徒的味道？”白月光听到这个消息的时候，还是比较震惊的。

    “没错，他和使徒的性质，似乎有些相似的地方，但又不完全是使徒。

    或许他身上也有异种怪异的基因也说不定。

    不过我说的隐藏，不仅仅是怪异使徒的事情，还有他自己身上的秘密。

    这个小子的野心不小啊！他想要得到的，绝对没有和平那么简单。”

    “吕落有这么离谱吗？我感觉这个人还挺和气的。”

    “屁，你就是看人家小伙子长得帅，你知道个锤子！

    三观跟着五官走的东西，我白家怎么就生出来你这么一个玩意。”

    “老头你放什么狗屁呢？有你这样和重孙女说话的吗？

    再说了，我是女生啊，你怎么能这样说一个小仙女？”

    一老一小两人的吵嘴有些奇葩，如果白家的其他人听到了，估计会咋舌。

    没有人可以想象，一向严肃的白墨，可以和白月光这个最小辈说这样随意的话语。

    “小仙女？你想多了，你就是一个飞机场。”

    “我才14岁！还在发育。”

    “我们那个时候，14岁都生孩子了，长不大了，放弃吧！”

    “你……”白月光气结，这个时候，她居然没有吵赢，好气！

    “好了好了，不要说这种没意义话题了。

    现在的问题可不光是在我们这边，我晾他一段时间，也是有意义的。”

    “什么意义？”

    两人重新回到了吕落的问题上，白月光略微好奇。

    “这个国家的战神级高手，一共有3个。

    我只是其中之一罢了。

    还有两个是需要我们去考虑的。

    我们白家可以成为帝国的英雄，但在成为英雄之前，需要征求其他人的同意。”

    “另外两个战神？其中一个不是皇帝陛下吗？他已经失踪了……”

    “我知道，除了皇帝之外，还有一个呢！”

    “原来如此，你是要等吕落去解除另外一个战神吗？”

    “不是，是那个人，去接触吕落！”

    “那个人？”

    “谷天峰！”

