    “哈哈哈，这家伙是不是吃错药了。”

    “竟然在神音仙子面前班门弄斧。”

    “弹琴？”

    “他会弹什么琴曲。”

    “可笑。”

    诸多青年男女看着酒楼之中的苏东皇讥讽的一笑，眼中都是嘲讽的光芒。

    现在认一个错，就可以了。

    还准备继续让自己出丑吗？

    也不知道是哪里来的一个如此无知的家伙。

    不知道神音仙子在琴术的造诣上很强吗？他还准备在仙子面前弹琴。

    若是换做是他们，会直接和神音仙子跪地道歉。

    众人看向苏东皇的眼神带着讥讽、不屑。

    “一群蠢货。”

    君莫笑听到周围人对于苏东皇的嘲讽，当即便是不爽，直接吐声道。

    也没有刻意压制自己的声音。

    他的声音自然是被一群人听到。

    众人内心暴怒！

    “哼！”

    杨馨雪的俏眸也是变得冰冷了开来，在她眼里公子就是她的全部，任何人羞辱苏东皇。

    她都不是很开心，而且现场这些家伙，说话实在是太难听了。

    “什么！”

    “竟然嘲讽我们！”

    “可恶！”

    “杀了他。”

    “这家伙似乎和那小子是一伙的。”

    诸多天骄的双眼在这一刻寒冷了起来，盯着君莫笑眼中全是杀意。

    没有想到那出丑青年的伙伴，竟然这么嚣张。

    竟然说他们都是蠢货！

    看来是要给这两个家伙一个教训了，先将此人杀了。

    “轰！”

    随后他们一道道身影瞬间朝着君莫笑而去，冲天的杀意盘旋暴怒。

    “咚！”

    君莫笑神色淡漠，眼中杀意狂暴，身躯之中遽然间爆发出了杀意如虹，整个第三古城，就像是出现的血色杀意风暴。

    当看到一名魁梧男子朝着他挥出大剑的时候，君莫笑眼中尽是讥讽之色。

    他迈出一步，身躯意志滚动，一拳轰出，天地间似乎有着规则在衍生着，宛若大道神威。

    “死吧！”

    “下辈子还是不要这么嚣张了！”

    大剑青年神色寒冷，杀意骤然间爆射而出，他的声音低沉冰冷。

    这些家伙自然是要准备在姜欣悦面前表现一下自己。

    虽然知道自己被注意上的几率渺茫，但是他们绝不会放弃一个机会。

    只要能够让姜欣悦多看他一眼。

    就值了。

    “你还不够资格。”

    君莫笑出声道。

    大剑青年的脸色登时一沉，他手持大剑，朝着君莫笑便是狠狠的挥下。

    天地间，都产生了极为恐怖的撕裂声音，让人不寒而栗。

    这剑下去，此人必成两半。

    “轰！”

    君莫笑拳光绽放，与大剑之光狠狠的对撞了开来，爆发了强悍可怕的气势波动！！！

    “什么？”

    “不、不可能！”

    男子怒不可遏，脸庞狰狞，长剑依旧乱挥而下。

    他不相信一个羸弱青年能够胜过他？

    不可能！

    “噗嗤。”

    君莫笑直接突入了大剑青年胸前，一拳轰出。

    “不。”

    后者的胸膛顿时爆裂，双瞳狠狠的一颤，整个人顿时飞了出去，砸落在地，生息全无。

    连最后的一句话都没有说，就被直接诛杀了。

    “什么？他……”

    不少准备出手的天骄，神色一滞，当即止步。

    一拳诛杀一名天照境一品巅峰的武者。

    他的战力很强。

    “这家伙实力也很妖孽。”

    仇宇的双眼一凝，同样是对于这君莫笑的实力不由的吃惊了一下。

    他随后将目光落在了酒楼之中的青年，眼中更是好奇了起来。

    他是谁？

    不过仇宇的眼眸深处似有一道神光滋生。

    今天事件结束，他的麻烦会不断，而且在姜欣悦背后的那一个人。

    他仇宇更是非常的忌惮。

    但他知道，那人心高气傲，极为自负，不会亲自出手的。

    所以要小心他的麾下之人。

    就好比这神音仙子姜欣悦。

    “噗嗤！”

    一名名天骄身负重伤，大口血水喷出，满脸的恐惧。

    好强啊。

    这家伙太可怕了。

    “垃圾！”

    “恃强凌弱说的便是你们！”

    “我老大甚至连琴都没有弹，便是落井下石，纷纷嘲讽，那虚空上的女子是你们的娘，还是你们的祖宗！”

    “你们简直就像是被人圈养的一头头畜生，可笑、可悲！”

    君莫笑淡漠的看着一众人，神色冷若到了极点，语气冰冷，霸道。

    姜欣悦俏脸也是一沉。

    这家伙羞辱其他人，竟然将她也带上了。

    “你！”

    众人脸色狂变，眼中杀意四射，当即便是再度出手。

    这小子竟然如此羞辱他们。

    他们怎么可能当做没有听到，他们可都是来自各个世界的妖孽人物，自然不可能当做没有听到。

    他们这么多人，难道还杀不了这小子不成。

    杀！！

    君莫笑脸上挂着狞然的笑容，眼中有着一道冷漠的光芒。

    杨馨雪还有小狼小猿并没有出手帮助。

    因为他们知道君莫笑并不需要他们出手。

    “来得好！”

    “小爷我今天便是大开杀戒了！”

    他阴冷的吐声道，狂暴的杀意炸开，天地间飙射出了一道道骇然的气息波动。

    君莫笑已经在忍耐了，既然这些家伙，这么想要找死的话。

    那么留他们不得！

    “他好强啊！”

    杀意冲霄，君莫笑一拳诛杀一名天照境。

    很快地面上就已经罗列出了几具冰冷的尸体了，血水流淌，空气弥漫着血腥气息。

    “哼。”

    君莫笑脸上依旧是挂着森然之意，他立于原地，在他身边上，都是横七竖八的尸体，弥漫着血腥气息。

    这个时候众人已经不敢再出手了。

    若是还出手，他们就是纯属找死。

    “怎么会？”

    “仇少，你、你快拿下这贼子，他在你的第三古城之中，造成了这样的杀戮，你还不管吗？”

    有一名男子的脸色难看无比，颤抖的说道，他望着虚空的仇宇，歇斯底里的吼道。

    他怕了。

    没死的人，都怕了。

    “噗嗤。”

    方才叫仇宇的青年男子，脖子上骤然间出现了一道伤痕，这出手的人不是面前的青年，而是仇宇！

    “仇少，你！！！”

    男子不明所以，为何仇宇会对他出手。

    “现在知道我仇宇是第三古城的城主，在我仇宇的第三古城闹事，死不足惜！”

    “这件事情，本就是你们惹出来的。”

    “你们自行承担代价！”

    仇宇立于虚空之上，平静的说道。

    男子闻言，那一张脸尽是煞白之色，随后倒在了血泊之中，血水狂喷。

    他们忘记了，这里是第三古城。

    仇少的管辖之地。

    现场死了约莫十几人。

    众人内心胆寒，望着出手的青年。

    他们怕了。

    不敢继续了。

    除了恐惧君莫笑的实力，更重要的一点，仇少对他们已经不满了。

    若是再出手的话，他们就要倒霉了。

    “垃圾。”

    君莫笑冷冷的讥讽了一声。

    “你！”

    “……”

    “哗。”

    就在这一刻，天地间传来了一道优美的琴音之声，诸多人物眼眸微凝，神色呆滞。

    “什么。”

    “这琴曲是……”

    “是那青年弹奏的！！！”

    “这、这、这、”

    “他会弹琴？”

    琴音潺潺，似溪水流淌，有着一道道琴音符文于虚空之上开始盘旋，在场的众人都是难看无比，随后便是沉寂在了这琴音之中。

    美，太美了。

    就像是浮现出了一座美轮美奂的世界一般。

    “嗯？”

    姜欣悦在听到苏东皇弹奏的琴音后，一张绝美的容颜上渐渐的冰冷了起来。

    此人弹奏的琴曲很美，而且这青年是在告诉她，他懂琴！

    仇宇的眼眸也不由的释放出了一道光芒。

    “这青年弹奏的……”

    “似乎和神音仙子演奏的琴曲不遑多让吧。”

    现场众人听到犹如流水般的琴符荡漾而出，让得他们的脸色都是震惊无比，甚至拿苏东皇的琴曲和姜欣悦的琴曲对比。

    这么一对比，似乎和他们倾慕的神音仙子所演奏的琴曲意境，相差不大。

    这让他们更是狠狠的一震。

    脸色涨的通红。

