    还好，只是红肿，没有皮外伤，休息几天就没事了。

    乔斯年真下得了手。

    叶佳期心疼得不得了，在小柚子的脸颊亲了亲。

    小丫头已经睡着，是趴着睡的，叶佳期守着她，小心翼翼替她盖好被子。

    没多久，小丫头开始说梦话：“小柚子知道错了……”

    叶佳期更加心疼，眉头紧皱。

    乔斯年这是何必呢？

    小柚子确实调皮，没有乘帆懂事，也不及宁安家的小糖果稳重，可她没有坏心眼，没心没肺，对人也真诚，还特别会哄人开心。多好的小丫头，何必非要打一顿呢？

    叶佳期还是没法原谅乔斯年。

    她去浴室洗了澡，心事重重。

    接下来的两天，她不打算去公司，好好陪小柚子。

    而且，她必须得让乔斯年跟小柚子道歉。

    洗了澡，为了不吵醒小柚子，叶佳期去阳台上吹头发。

    她还是第一次住在这里，这里环境很好，虽然在市中心，但隔音做得不错，能看到繁华的夜景但不会被打扰。

    她以前怎么没发现这个公寓不错呢？

    既然不错，以后常来住住好了。

    而且她很喜欢这儿的装修风格，比乔宅的风格更活泼、更有青春洋溢的气息。

    吹干头发，她听见手机响了一声。

    叶佳期打开，原来是乔斯年给她发了微信——

    乔斯年：你去了常青公寓？

    叶佳期叹气，哎，家里的人全都是乔斯年的眼线，她一举一动都瞒不了乔斯年。

    叶佳期：嗯。

    乔斯年：这像什么话？一家人住三个地方？

    叶佳期：不然呢？小柚子现在不想见你，我也不想。

    乔斯年：明天我过去，聊聊。

    叶佳期：你可别了，小柚子现在怕你怕得很，你目的达到了。

    乔斯年：什么叫我目的？我难道不是为她好？

    叶佳期：哦，小柚子打电话给你，你连她声音都听不出来，你还是她亲爸爸吗？

    乔斯年：她当时在哭，我没听出来很正常。

    叶佳期：你总是对的呗。

    乔斯年：别阴阳怪气。

    叶佳期：你别过来，你要是想过来就带诚意跟小柚子道歉。

    乔斯年：？？？不可能！

    乔斯年觉得叶佳期真是不可思议，道歉？他跟小柚子道什么歉？他教训小柚子不是应该的？

    叶佳期：你一天不道歉就一天都别过来。（鄙视）

    乔斯年：你别不讲理。

    叶佳期：对，我们都不讲理，就你讲理，行了吧？

    乔斯年：……

    叶佳期知道跟乔斯年说不通，放弃，丢下手机去看小柚子。

    小柚子睡觉的时候皱着眉头，看上去很让人心疼。

    叶佳期怜爱地抱着她，在她身边躺下。

    说起来，她已经很久没有跟小柚子一起睡觉，她蹭了蹭小柚子软绵绵的脸蛋儿，想起遥远的时光。

    在青山村的时候，她带着小柚子过了一段很艰难的生活，小柚子现在肯定不记得了，但她记得。

    她很喜欢小柚子，小柚子嘴巴甜会哄人，常常哄得她很开心，虽然学习成绩不太好，但叶佳期觉得她有很多优点。

