    当明羽再度睁开眼的时候，入目全是废墟和火海。

    熊熊燃起的火焰将原本漆黑的夜晚照得宛如白昼，废墟之中还隐约可见一些村民的尸体，但最显眼的还是中央的祭坛上还残留着的一滩鲜血。

    明羽清楚那是祭祀留下的痕迹，是八重村为了祈求雨水和安康的传统，但最终毁灭这个村子的却是负责祭祀的巫女，不得不说这是一个极大的讽刺了。

    在这片废墟之中，除明羽外唯一可能的生命就是躺在地上的白发修女了。

    没有丝毫犹豫，明羽快步走向了卡莲。

    感觉到有人接近，卡莲睁开了眼睛。看到眼前陌生的男人，卡莲知道自己没有其它选择了。

    “素不相识的人啊，如果你在附近见到了一位粉色头发的巫女，请把这个交给她。”说完这些话似乎耗尽了卡莲的所有力量，拿着金色十字架项链的手都在不断的颤抖。

    看着狼狈的卡莲，明羽单膝跪在地上，郑重地接过了项链，用最庄严的语气说道：“放心吧，卡莲小姐。我以我的名字起誓，一定会将这个交到那名巫女手上的！”

    听到明羽的承诺，卡莲似乎放了心，平静地闭上了眼睛。

    随着卡莲失去了气息，这个空间很快就崩溃了，从边缘开始化作了一个个紫色的方块，迅速向中央侵蚀。

    “这里没有德莉莎的气息，请赶快前往下一个空间！”光屏中的布洛妮娅也催促道。

    明羽点点头，将项链缠在左手上，就往这个空间的出口跑去。

    ……

    这里是哪？

    德莉莎看着四周的森林，再看看自己身上的巫女服样式的衣服，心中疑窦丛生。

    阳光透过浓密的树丛投下零星的碎影，使得树林并不显得阴暗，反而多出了一股宁静祥和的气息。

    忽然，一声野兽的咆哮打破了这股平静，一个村民拿着石矛慌慌张张的从灌木丛里跑了出来。

    “救命啊！”村民看到德莉莎，慌张的大喊道，一边喊着还朝着德莉莎跑来，完全不顾德莉莎看上去只是一个小孩子，犹如溺水之人抓住一根稻草一般。

    而在村民后面，人立着一头高达三米的巨熊，褐色的皮毛下一根根筋脉狰狞的突起，双目露处危险的红光，背后还长着两条红色的触手。

    村民在背后巨熊的威慑下，仓皇地摔倒了，手中的石矛也离了手。但他却什么也顾不得了，慌忙起身奔逃，竟将巨熊留给了德莉莎一人对付。

    德莉莎看到这一幕，心底却不以为意，作为女武神的她从小就被教育要以保护平民为责。从这方面说，让非战斗人员远离高能战场，反而切合她的心意。

    看着狰狞的巨熊，德莉莎心底倒是微微惊讶。这种崩坏兽在现代已经不多见了，只有在历史中才有记载。

    德莉莎不紧不慢的俯身将石矛捡起，冷笑着说道：“太小看我的话，可是会吃大亏的哦~”

    “就让你见识一下S级女武神的力量！”德莉莎一声大喊，挥着石矛就向巨熊刺去。

    然而，巨熊触手一挥，石矛就应声而断。

    德莉莎看着断成两截的石矛，呆若木鸡，内心涌现出一股要把石矛制作者拉出来吊打的冲动。

    但巨熊可不管德莉莎的想法，两道触手去势不减，将德莉莎牢牢裹住。

    德莉莎心中一急，但往日体内强大的力量却消失的无影无踪。若她还有S级的力量，哪怕是徒手她也能教巨熊如何做熊，但现在挣脱触手都是一个奢望。

    触手紧紧缠住德莉莎的身体和脖颈，越来越紧，德莉莎的意识也渐渐模糊。

    弥留之际，她仿佛听到刀刃出鞘的声音，一道绯红色的刀光闪过，坚韧的触手被轻易的斩断。昏迷之前，她只看到一个粉发的人影抱住了自己。

    八重樱看了眼自己手上的白发女孩，右手的太刀却是不停。刀光一闪，巨熊的头颅忽的落地，脸上还带着些许不甘。几秒之后，巨熊的身体也轰然倒地。

    虽然杀死了巨熊，但八重樱却没有放松警惕，而是朝着一个方向喝道：“什么人！”

    树影摇动，一个旅者打扮的白衣男子推开低矮的树枝走了出来，没有佩戴任何刀剑，短发半白，正是明羽。

    “我是途经的旅人，和我的同伴走散了。”明羽指了指八重樱手里的德莉莎，平静的回答道。

    八重樱狐疑的看着明羽，白色的衣袍没有沾染太多灰尘，脸上的表情却很平和。再看了眼手里的白发女孩，似乎也是突然出现，巫女服样式的衣服也是纤尘不染。

    虽然心底疑惑，但她没有表现出来，只是点了点头表示认可了这个回答。

    明羽看着谨慎的八重樱，脸上表情不变，心底却激动异常。

    好久不见了，樱！

    “前面不远就是八重村了，在下便是八重神社的巫女八重樱。两位远道而来，不知能否让在下略尽地主之谊？”八重樱收刀回鞘，伸手指了指村子的方向，热情的问道。

    “既然如此，那便叨扰了。”明羽感激的说道，虽然自己无论如何都是要去八重村的，但得到神社巫女的邀请总比自己偷偷摸摸去要好得多。

    有了一个正式的身份，也方便自己接下来的行动。虽然自己并不觉得那些普通村民能够对自己形成阻碍，但可以减少麻烦的话，明羽是不会拒绝的。

    自然的从八重樱手里接过德莉莎，明羽再次自我介绍道：“在下明羽，这位是德莉莎。”

    八重樱笑着点点头，左手按在刀柄上，在前方警戒和带路。

    跟在八重樱身后，明羽忍不住心情激荡，终于要到自己神游过无数次的八重村了。想想自己每周在八重村捡东西的样子，明羽心底默默流下了悲伤的泪水。

    不过，在八重樱的记忆里，八重村会是什么样子的呢？明羽心里可是满满的期待啊。

    明羽轻轻将德莉莎背在身后，或许是身材娇小的原因，学园长的身体很轻，背着并不费力。而明羽没有注意到，手腕上的十字架项链与德莉莎接触后，一闪一闪的发着淡淡的金色光芒。

