    　　李七夜他们就在鹤嘴峰住了下来，住下来之后，李七夜吩咐司马玉剑留在这里修练。

    　　“我们为什么要住在这里。”当住下来之后，叶小小对李七夜说道。

    　　“因为我们要找的地方就在这里，入口就在这里。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“真的？”听到李七夜的话，叶小小不由为之精神一振，十分兴奋地说道：“在哪里？我们现在就进去。”说着张望起来，想找到入口。

    　　叶小小十分想进入神树岭的另外一个世界看一看，她也从来不知道神树岭还有另外的一个世界。

    　　“你能肉眼都能找到，那就轮不到你了，早就有很多人想进去了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“想进去，没有那么容易的事情。若是搁在以前，我也需要花费大量心血，需要大量的功夫才能进去。虽然现在不一样了，也不是一二天就能进去的。”

    　　在以前，李七夜也是进去过，不过，想进那个地方，没有那么容易，就算是在以前他掌执九界，拥有着大量的资源，想进去，也是需要花费九牛二虎之力。

    　　到现在，对于李七夜来说，想进去是容易了不少，但是，他依然需要花费一些时间作准备。

    　　“好吧，那我们就等一等吧。”叶小小有点有气无力地说道。

    　　“你都坐享其成了，还想怎么样。”李七夜捏了一下她的粉脸，笑着摇头说道。

    　　第二天，李七夜开始动手了，他在鹤嘴峰挖下了一个又一个深坑，看起来是要种什么一样。

    　　“自大王，你这是种什么？”叶小小早早起来，看到李七夜在忙碌，就不由好奇地说道。

    　　李七夜挖着坑，笑着说道：“种美女呀，这是种美女的好季节，今天种下一个个美女，明天会收获一树树的美女。”

    　　“呸，死变态！”叶小小不屑地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，继续挖坑。不过，李七夜当然不是种美女了，他是在每一个坑都种下奇异无比的符文，而且，每个坑都经过李七夜的道法祭炼。

    　　叶小小在旁边看了很久，但，依然看不出什么来，出身黄金屿的她小小年纪就学识广博，从李七夜这些坑看来，她只能是看得出一些端倪而己，似乎这些坑像是形成一个大阵，具体是什么大阵，她无法看出其中的玄机。

    　　最后，叶小小看得百无聊赖，就打了一个哈欠地说道：“好了，你继续挖吧，我去不死门其他地方看看。”说完就跑了。

    　　接下来的日子，李七夜每天都在挖坑填坑，而且这件事他亲力亲为，不借假他人之手，十分的认真。

    　　事实上，就算有人想帮李七夜，那也帮不上忙。别看李七夜只是挖坑填坑，这里面可是大有玄机，这涉及了整个神树岭的大势。

    　　李七夜所挖的坑，每一个位置都是十分讲究的，不能有丝毫的差距。

    　　想进入神树岭的内世界，这是谈何容易的事情，就算是仙帝、树祖、海神想进去都不一定能进去！这里面涉及的东西太多了。

    　　叶小小则是一个闲不住的人，李七夜在忙碌的时候，她就是在不死门四周到处乱逛，她也想寻找宝物，她也想看一看自己能不能在不死门挖到惊天的宝物。

    　　比起好玩的叶小小来，司马玉剑就十分努力勤奋了，她在李七夜的指点之下，日夜不停地苦修，她对于修练不止是一丝不苟，而且对自己极为严格，甚至可以说得上刻苛。

    　　司马玉剑的天赋极高，虽然她是比不上她师弟速道天神，但是，比起很多天才来，她的天赋不知道高出了多少。

    　　尽管自己的天赋极高，但是，司马玉剑从来没有丝毫的松懈和怠慢，修练起来只怕是比任何人都要勤奋。

    　　也正是因为如此，这才造就了司马玉剑今天的成就。

    　　李七夜在鹤嘴峰忙着挖坑种符文、指点司马玉剑的时候，神止洲开始变得热闹起来。

    　　虽然说，一直以来都有修士来神止洲，因为神止洲盛产灵药丹草，很多修士、药师都来神止洲来采药。

    　　不过，最近神止洲变得有些不一样，有不少修士乃至是强大的传承莫明其妙地出现在神止洲。

    　　来神止洲的修士不少，最威慑人心当是要数梦镇天的到来！

    　　“梦镇天驾临神止洲，拜访古灵渊。”当梦镇天来到神止洲之后，消息传得很快，甚至天灵界其他的地方很多人都在最短的时间听到这样的消息。

    　　梦镇天亲自拜访古灵渊，这让很多人为之意外，大家都搞不明白梦镇天为什么要去拜访古灵渊，如果说，梦镇天想壮大自己，也应该去拉笼古纯四脉这一类的传承。

    　　古灵渊虽然是强大，但，也只能在神止洲横着走而己。

    　　“古灵渊的暗黑古王子出世亲迎，与梦镇天谈法论道。”当很多人在奇怪为什么梦镇天去古灵渊的时候，天灵界传出了这样的一个消息。

    　　这个消息是有人有意传出去的，所以消息传得很快，在短短的时间之内传遍了天灵界。

    　　“暗黑古王子出世？”听到这样的消息，连老祖级别的人物都不由抽了一口冷气，说道：“世间无常，岁月冉荏，多少漫长的岁月，暗黑古王子都沉睡不出，为什么这一世突然出世了。”

    　　“梦镇天好大的情面，竟然请动了暗黑古王子。”有大人物一下子明白了这里面的玄机，不由吃惊地说道。

    　　“终究是一家人呀，暗黑古子子出世这也不足为奇了。”知道神梦天历史的人认真地说道。

    　　古灵渊虽然一直号称自己是拥有着魅灵最古老的血统，但是，很多魅灵传承都不承认，原因很简单，很多魅灵传承都不是出自于古灵渊。

    　　但，有一个例外，那就是神梦天，传说神梦天的始祖，也就是神梦天本人，他就是出身于古灵渊，神梦天登临巅峰之后，脱离了古灵渊，自立门户，这就有了后来的神梦天。

    　　“暗黑古王子呀，很古老的存在了，传言说，他身上流淌着极为纯粹的始血。”有老祖知道黑暗古王子的来历，有些心惊肉跳地说道。

    　　现在有不少大人物明白，暗黑古王子出世，这已经不足为奇了。毕竟神梦天与古灵渊是一家人，今天梦镇天有野心成为仙帝了，暗黑古王子出世，只怕也是为了助他一臂之力。

    　　很多强者都明白，在以前，梦镇天并未求助于古灵渊，今天却亲自拜访古灵渊，暗黑古子也出世了，这就意味碰上，梦镇天把李七夜当作了最强大的劲敌。

    　　“李七夜未免太强大太逆天了吧，梦镇天这种能与仙帝称兄道弟的人都要援兵！”有老祖不由喃喃地说道。

    　　梦镇天的到来，这只是神止洲热闹的刚刚开始，接着，有消息传出来，海螺号也来到了神止洲，海螺号的遮海天子亲自带着诸老去拜访古灵渊。

    　　“海螺号也要与梦镇天联手了吗？”有人听到这样的消息，不由说道。

    　　“也不一定。”另有他人猜测地说道：“任何去神止洲的人，都会去拜访古灵渊，只有古灵渊相助，在神止洲才不会受到压制。”

    　　随着梦镇天、海螺号出现在神止洲之后，神止洲变得更热闹了，不少传承门派都纷纷去了神止洲。

    　　甚至有消息传说，李七夜也在神止洲，这一时之间，让神止洲变得更加热闹了，有点风雨欲来的感觉。

    　　李七夜在鹤嘴峰连住了好几天，白天他在挖坑，晚上则是指点司马玉剑的修练，司马玉剑也的确是没有让李七夜失望，她不止修练快，而且领悟也极快，触类旁通，只要李七夜稍加指点，她就能明悟。

    　　对于司马玉剑的情况，李七夜也很满意，他也的确是没错看人，司马玉剑的确是一个好苗子，她的确是很适合修练杀神道。

    　　在修练同时，司马玉剑也十分的震惊，因为李七夜对于杀神道的领悟，竟然远在了她师尊之上，甚至一些秘术连她师尊都不会，李七夜竟然会，这简直就是不可思议的事情。

    　　若不是他们师门没有李七夜这一号人物，她都不由怀疑李七夜是不是他们师门的某一位绝世无敌的老祖。

    　　司马玉剑当然不知道，杀神道是李七夜创的，还有谁能比他更能了解杀神道呢？

    　　李七夜读过了司马玉剑的识海之后，就完全把“杀神道”的记忆找回来了。有了“杀神道”的记忆，对于指点司马玉剑这样的事情，那只不过是区区小事而己。

    　　当年李七夜连杀神夜团都能创建，更何况区区是指点司马玉剑的修行。

    　　这一天，李七夜刚刚挖完了坑，不死门主就来拜访了，而且，不死门主还带来了好酒好菜。

    　　“李公子来我不死门，小的未尽地主之谊，实在是抱歉。”不死门主亲手为李七夜满上美酒，赔罪地说道：“今日略备浊酒粗粮，以尽点心意。”

    　　对于不死门主的热情，李七夜也只是笑了笑，一饮而尽，没有多说什么。

