    

    唐倾柠被拖着往护栏那边带，她猛地看到了要逃跑的那道小身影，直接将手里的手机用力砸向了昭昭。

    肯定是这个小怪物搞的鬼，该死的小畜生！

    昭昭已经感觉到了危险，可是小短腿根本跑不掉，被手机砸到了头，小短腿踉跄转了一个圈，晕坐到了地上，抬手摸了下额头，摸到了一手的血。

    她手里只抓着醉酒男人的领带，将领带裹在了脖子上，头朝前低下，两只手艰难的按压着伤口，胳膊短。

    咬了咬舌尖强行让自己爬起来，就被醉酒的男人给抱了起来。

    “为什么这里的人生意都能做那么大，我为什么会破产？”男人力气奇大，一手抱着昭昭，一手死死地扯着唐倾柠。

    唐倾柠头发全被扯着，完全挣脱不开，她堂堂唐家二小姐，从小到大都没被人这样对待过。

    这时候到处响起了警报声，昭昭半个身体已经挂出了护栏外，摇摇欲坠。

    “放开女人和孩子！”顾行江抬步走了过来，旁边还站着紧张愤怒到黑沉着脸的傅愠，身后跟着不少黑衣保镖。

    强光在三人脸上扫射。

    这时候高跟鞋的声音响起，保镖让开了路，唐新月一把将碍事挡路的傅愠推开，“说说你的诉求，你要什么？”

    “我要我一家人永远在一起。”

    “他们不是，他们一个是我的妹妹，一个是我的女儿。”唐新月又往前了一步。

    “你胡说，这个是我的女儿，我的老婆，你别过来，把灯给我关了，关了……”

    男人被强光照的异常暴躁，唐倾柠眸中含泪，哭着祈求的时候没任何人能拒绝，“关掉，听他的吧。”

    “不能关！”唐新月斩钉截铁。

    但是傅愠在听到唐倾柠哭着请求的时候，命人将灯关了，“不能再刺激他！”

    唐倾柠松了一口气，看着眼前的状况，她是安全的，但是唐昭昭这个小怪物就不一定了，半边身体都挂到护栏外了，只要这个男人松开胳膊，小怪物必死无疑。

    想到这里，她剧烈挣扎了起来，醉酒的男人嘶吼着用力扯着唐倾柠的头发，唐倾柠借着那股劲儿，撞到了男人另一边的胳膊，直接将昭昭从男人怀里撞了出去。

    与此同时，唐倾柠的头发被小肉手一把扯住，她尖叫一声，连带着醉酒站不稳的男人从护栏翻了出去。

    扑通两声落水声……

    “昭昭！”唐新月惊呼一声，跑到了护栏边的同时脱掉了高跟鞋，一条腿已经迈过了护栏，抓着护栏的手轻轻颤抖，结果就在护栏上看到了一个绑成死结的领带，往下一看，领带的另一端还吊着一个晃悠悠的小姑娘。

    傅愠这个时候已经翻下了护栏跳到了水里，四周乱糟糟的一片。

    顾行江疾步走了过来，看到下面就像是荡秋千一样的小奶包，唇角微微勾起一抹弧度，眼底也多了几分欣赏和笑意，迅速从唐新月手里接过领带，一点点将昭昭重新拉了回来，然后抱到了怀里。

    难怪刚才被劫持的时候，小女孩半个身体几乎要吊到外面，一双手却在栏杆上缠着什么。

    原来是用领带一端绑死在栏杆上，另一端绑在了自己的胳膊上，挺危险的，当然也很聪明。

    三岁？天才？

