    “为什么？理由呢？”

    涅墨西斯轻皱起眉头，姣好的面容看起来不自觉生出几分愁绪，她的条件，按理说擎天神是必然无法拒绝的。因为二者合则两利，分则两害。

    只有结为利益共同体，双方才能得到自己想要的。

    阿特拉斯获得“王位”，她则获得“后位”，何乐而不为呢？

    事实上，涅墨西斯掌控因果，本身就拥有着强大的神力，她的力量对擎天神而言，无疑很有帮助。

    但是......

    “我阿特拉斯岂能用利益去衡量感情？”

    掷地有声的话语响彻耳畔，恰如惊雷炸响，回荡不休，激的普罗米修斯忍不住为他鼓起了掌，“好，说的不错。”

    涅墨西斯闻言，眉头皱的愈发深沉，唯有厄毗米修斯后知后觉，不明白他的选择，“大哥，这是为什么？如果她真的将这件事说出去，我们很可能会被神王追杀的。”

    “确实如此。”不等阿特拉斯出声，普罗米修斯已经接口解释，“如果这件事情泄露，我们当然会陷入追杀。”

    弟弟的疑问，他先是给予高度肯定，而后才话锋一转，道：“但我亲爱的弟弟，你有没有想过，今天大哥如果因为利益而放弃婚姻情感，明天是否又会因为利益而放弃我们兄弟？”

    “这....”厄毗米修斯恍然大悟，又哑口无言。

    是啊，一个无情无义的神王，谁又愿意追随他呢？

    “哈哈哈哈~我早说过，他具备王者的资质，你现在相信了吧？”

    就在四人各怀心思的时候，一阵得意的笑声忽地由远及近，随着这阵笑声，一道黑色的影子自天空降下。

    那是一副怎样的尊容？

    他披着破破烂烂的袍子，如摄魂怪一般飘在半空，周身雾气朦胧，内部更是充满黑雾，看不清实体。甚至面容都是一片模糊，只有猩红的双眼预示着他的存在。

    他即是“命运的拟人化”，是命中注定的劫数化身；他将人赶向生命的终点，甚至连宙斯都不能违反他的意志。

    他即是命运之神——“摩罗斯”。

    摩罗斯的现身，让本已沉闷的气氛有了不一样的变化。

    “涅墨西斯，我早就告诉过你，神是多变且复杂的，他们是命运最大的变数，你不应该用你冷酷的思维去肆意衡量。”

    被如此当众训斥，报复之神丝毫都不曾生气，就好像她天生并不具备情感、荣辱等情绪一样。

    事实上，涅墨西斯本也是有感情的，只是这种情绪极其低迷，低微到足以忽略不计。

    所以她做事才会从利益的层面出发，之所以想要成为神后，也并不是她有多么渴望权力，而是她觉得成为神后会对她更加有利。

    “我亲爱的大哥，你既然说‘神是命运最大的变数’，又怎能料定我不会成为神后？”

    涅墨西斯语气平静，明明是反驳的话，却给人一种超脱于世的诡异脱离感，仿佛说这话的是别人一样。

    见她犹有不服，摩罗斯不禁愈加玩味，“那我们的赌约就继续吧。我不怕告诉你，未来克洛诺斯的小儿子宙斯也将成为诸神之王，他现在就在克里特岛。

    如果你有这个自信，大可向他试一试。”

    命运之神充满着信心，似乎根本不担心自己失败，但掌管报应的涅墨西斯也不是易于之辈，她双目散发白光，顺着因果的丝线看向大地，不多时，竟摇了摇头。

    “宙斯的自私，让他无法接受外人成为其王后。

    更何况，他的姐姐赫拉与之纠缠甚深，我不想卷入这些鸡毛蒜皮般的争斗，那样会牵扯我太多精力。”

    涅墨西斯觉得宙斯并非良人，言下之意，自然是目前适合的唯有阿特拉斯这一支潜力股。

    擎天神也不知该说什么好了，咋的？我不要你还非得送给我？

    他本打算继续出口拒绝，毕竟不喜欢不能老吊着人家，谁知涅墨西斯根本不给他机会：“既然你笃信于情感，不愿将之与利益混同。

    那么，我会让你爱上我，自愿封我为你的王后。”

    这只高傲的孔雀，说出的话让阿特拉斯简直起了一身鸡皮疙瘩，你一个妇道人家怎么好意思？

    看我是命中注定的神王，你就巴巴的要嫁给我。那万一命运被改写呢？

    如果突然有一天，我不能成为神王了，你岂不是抬腿就会把我给踹了？

    心里转过无数想法，擎天神一度把对方与前世的拜金女划上了等号。

    摩罗斯也对这个妹妹无可奈何，因为报复之神情感缺失，自身十分偏执，一旦做出决定，连他都无法动摇其信念。

    是以，他直接略过涅墨西斯，看向阿特拉斯，“欺骗女神阿帕忒被因果牵扯，抢了你的金苹果，目的正是将你引到这里。现在我把它还给你，希望你不再计较她的冒失。”

    命运之神伸出干瘦而修长的手指，在胸膛中摸了摸，霎时黑雾翻滚，从中摸出一枚金灿灿的苹果。

    擎天神连忙恭敬接过，并保证不再记仇。

    笑话，说这话的可不是别人，而是命运本身。

    连神王都无法逃避命运，更何况是他呢？

    不过既然遇见了，阿特拉斯其实心里也有个疑问，“伟大的摩罗斯，如果一切命运早由你安排妥当，那我是否不用再继续努力，在家等着就能当上神王？”

    听到他的话，摩罗斯果断地摇了摇头，心道：“这小子真是在想屁吃，有这好事我早当上神王了。”

    “不劳而获的想法是愚蠢的。”命运之神顶着黑袍，飘在空中，语气深邃道：“命运不是我来安排，而是由你去选择。

    当你决心做出一番事业，踏上前往地狱的旅程时，就已经代表着你选择了这条命运。

    如果你现在安于现状，决定返回，自然又是另外一条道路。”

    “这条道路是什么？”阿特拉斯有点好奇。

    摩罗斯却反问他：“你不是早就知道了吗？”

    这么一说，擎天神瞬间被吓了一跳，原本他的命运自然是被宙斯惩罚永远支撑着苍天，但因为穿越者的出现而被改变。

    现在命运之神这样问他，岂不是代表着，对方早就知道他穿越者的身份？

