    第314章 给我滚过来！   

    徐来立即打电话给大白鲨。

    

    “给你十分钟，滚过来，就在白羊福利院！”

    

    上一次他出手，已经帮鲨鱼帮坐上了海东第一帮派的位置。

    

    这件事情说不定就是大白鲨手下的人干的，所以他没有丝毫的客气。

    

    大白鲨接了电话，顿时心里冒起一股寒气。

    

    这么久了，他还是第一次听到那位如此愤怒的声音。

    

    不敢怠慢，直接让司机开车，准备赶往白羊福利院。

    

    想了想，他对一旁的女人说道：“你也跟上！”

    

    古春柔目光一闪，没有多说，跟着上了车。

    

    想到徐来，她心里一阵复杂。

    

    那个男人打败了她认为最强大的陈魔千，她本来从小就是培养成陈魔千的女人，帮助陈魔千修炼合欢大法，突破境界。

    

    刚刚上车，大白鲨再次接到徐来的电话。

    

    他赶紧道：“徐哥，有什么吩咐？”

    

    “让附近的头目都给我滚过来，不论是你的人还是别人的人！”

    

    挂了电话，他又打电话给谭墨瞳。

    

    谭墨瞳谭家同样在海东还有不少控制力。

    

    “徐来，我知道了，我马上过来！”

    

    谭墨瞳不知道发生了什么，但他听得清楚，徐来很生气！   

    那么这就是一件非常重要的事情，他必须亲自去处理！   

    随着徐来一个电话，一瞬间，整个海东风起云涌！   

    无数还在睡觉的人，被人从床铺里扒了出来。

    

    最后，徐来打电话给庞莹莹。

    

    “徐天才在哪里？”

    

    徐来没有多说，直接问道。

    

    庞莹莹心中一惊，徐来的语气很不寻常，赶紧道：“刚才我还跟他谈了一下，现在不知道。”

    

    “你马上打电话给他，让他滚回来见我！”

    

    “好，我马上通知他。”

    

    庞莹莹立即打电话给徐天才。

    

    徐天才现在正和小弟在唱歌，浑身充满了得意。

    

    听到电话响了，一看是庞莹莹，便皱了皱眉头。

    

    “天才哥，庞莹莹那个女人不会爱上你了吧，这么快又给你打电话。”

    

    “很有可能，我们天才哥这么帅，庞莹莹自然会被天才哥的帅气打败！”

    

    “不过啊，依我看，庞莹莹那种上价值券的女人，配不上我们天才哥。”

    

    “没事，配不配的上，先玩儿了再说。”

    

    “庞莹莹之前可是庞家千金大小姐，这样的女人一般很难玩儿到的。”

    

    听着几个小弟的发言，徐天才也心生荡漾起来。

    

    “难道那个女人真的爱上我了？”

    

    一想到这可能，再联想到庞莹莹的绝美脸庞还有身材，他心里就有一股火焰燃烧起来。

    

    “你们几个，先别唱了，让我接个电话！”

    

    他一副老大的模样，吩咐旁边几个小弟。

    

    几个小弟都是冲着他的钱来了，自然没有二话，直接闭上嘴巴，只是在一旁猥琐的笑着。

    

    “喂，莹莹啊，找我什么事？”

    

    接通电话，庞莹莹就听到徐天才的声音。

    

    她美眸一皱，徐天才这样跟自己说话让她很不喜。

    

    但现在不是说这件事情的时候。

    

    “徐天才，刚才理事长打电话过来，让你立即去海东见他。”

    

    庞莹莹在安城，还不知道发生了什么事，但她心里猜测肯定跟徐天才有关。

    

    “什么？

    我二哥要见我？”

    

    徐天才一听，屁＊股像是着了火，差点从沙发上跳起来。

    

    “不错，刚才他打电话给我的，你赶紧过去吧，好像理事长很生气。”

    

    “哦哦，我知道了，我一会儿就过去。”

    

    “不要一会儿，理事长的态度很明确，让你马上过去见他！听到了吗？”

    

    庞莹莹有些生气的道。

    

    “我明白了，你放心吧。”

    

    说完他赶紧挂了电话。

    

    徐天才眼睛闪了闪，难道是自己做的事情被发现了？

    

    不过这点小事也不算什么吧。

    

    那些福利院的老人，本来就是等死的，给他们一点过期食品又怎么了？

    

    还有白羊福利院的那些小杂种，自己给他们一些过期牛奶也没事吧。

    

    不就是过期而已，又不是能喝死人？

    

    自己忙前忙后，才赚了十几万的油水，难道徐来就要怪自己？

    

    “这两个项目一共才拨款二十万，自己才赚十三四万已经对得起他们了！”

    

    徐天才淡淡的想道。

    

    可他忘了，他自己要赚钱，手下的小弟不知道赚钱？

    

    那些供应商不知道再赚一笔？

    

    这样几层下来，落到那些老人孩子手里的东西还能吃吗？

    

    就是因为那些食品基本都坏了，所以收到了投诉。

    

    收到投诉后，徐天才也没想那么多，直接让人威胁了福利院的人。

    

    直到徐来亲自到场，才发现猫腻。

    

    白羊福利院门口，徐来没等一会儿，大白鲨等人就到了。

    

    “嘟嘟……”   

    大白鲨的车子直接停在白羊福利院门口，人立即从车里下来。

    

    徐来眉头一皱，走去过怒道：“你这么大声干什么？

    别人不知道你开车来的？”

    

    “还有，你停在门口怎么回事？

    要堵门？”

    

    大白鲨愣了一下，连忙道：“我马上把车停旁边去！”

    

    见徐来还在气头上，他也不敢多解释，亲自去把车停到旁边了。

    

    徐来又看周围已经来了不少人，这些人出现，门卫大爷和季阿姨更紧张了。

    

    他连忙道：“这里拥这么多人干嘛？

    想吓唬人吗？”

    

    古春柔走过来，恭敬的道：“徐先生，您想怎么做？”

    

    “除了一些主要的人，其它人散开，不要待在这里！”

    

    他真有点生气了，大白鲨混了这么久，这点事情都做不好。

    

    古春柔点点头，立即出去让人散开，然后带着七八个人走进来。

    

    大白鲨这时候也把车停好了，擦了擦额头的汗水，连忙来到徐来身边。

    

    “徐哥，还有什么吩咐？”

    

    徐来没有说话，眼睛在他们所有人面前扫了一眼。

    

    这些人被徐来目光一扫，当场就跪了下去！   

    就连已经成为超凡境高手的大白鲨也不例外！   

    砰砰砰！   

    门卫大爷眼见这些平时趾高气扬的人纷纷跪地，身体也不免跟着颤抖了一下。

    

    季珍丽握紧手，神情紧张。

    

    这些人，每一个她都惹不起。

    

    一不小心，这些人都能给福利院带来灭顶之灾！   

    

    

