    一句话，不啻晴天霹雳。

    李星星脱口道：“我们就两间卧室！”

    渣爹在跟前，板着脸，她和小夏哥怎么卿卿我我啊？

    陈向阳笑道：“怎么？我向你交房租了，你不给我一个栖身之地？让我跟你哥住一间，或者在阳台上、客厅里随便搭个窝。”

    只一眼，他就看破三楼格局。

    李星星立马抱住十卷画轴，“画是礼物，是匕首的交换物，不是房租。”

    住阳台、客厅？让人戳他们兄妹的脊梁骨吗？

    鄙视！

    心机男！

    以进为退！

    陈向阳又笑了：“行行行，交房租。”

    他伸手到行李包中抄底，拿出一个外表平平无奇的木盒子，大拇指弹开锁扣，“来，你来看看，我特意攒的，喜欢不喜欢。”

    李星星探头一看，“哇！”

    一盒翡翠、白玉、玛瑙、珍珠、宝石、钻石之类的戒指耳环手镯项链胸针等，挤挤挨挨，快从盒子里溢出来了，而且每一件都是上等品质。

    胡乱堆放一个盒子里，让人心痛！

    尤其是一对冰透满阳绿的翡翠镯子，竟被压在最底下，可怜兮兮。

    李星星放下画轴接过盒子，一件件取出来摆在茶几上，“您怎么知道我喜欢？”

    陈向阳撑着下巴看她小动作，“认为这些玩意儿不值钱的全是傻蛋！自古以来就没有不值钱的珠宝，咱们熬过了百年战乱，正走向盛世，等到需求上来了，谁会任其持续贬值？我每个月有点结余就到古玩市场转转，慢慢儿地攒了点东西。星星，听说你格外喜欢收集珍宝古玩，我觉得你特别聪明，像我！”

    李星星送他一对大白眼：“我像我爷爷！”

    “你爷爷，好人！”峥嵘电动车和峥嵘电器厂必然和他有着千丝万缕的关系，陈向阳忽然又想起自己听到的一点消息，“赵海云和蓝玉是你爷爷的亲生儿女？”

    “是啊，你怎么知道？我们虽未瞒过，但也没刻意张扬。”李星星眼里闪过一丝警惕。

    陈向阳轻笑：“筹建两大工厂的重要任务交给赵海云，上面怎么可能不调查清楚？也是才得到的消息，很是出乎意料啊！活到四五十岁、六十岁才在你的帮助下找到根，身世大白，赵海云和蓝玉兄妹俩够可以的。”

    李星星并没有放松，“他们能平平安安地活到现在，并且事业有成，已经很厉害了。”

    和父母离散，乃是不可抗拒的天灾人祸。

    陈向阳点点头：“倒也是。”

    很快终止话题，指了指满几的玉翠珠宝，“够不够交房租？”

    “交房租呢，是够了，但我们家不是我的一言堂，必须经过全体表决，等小夏哥回来我们开会做决定。”李星星固然喜欢，却不轻易上当。

    毕竟，她有更好的。

    嘿嘿嘿！

    说曹操，曹操就到。

    夏明星推开房门，左手拎着一个篮子，右手拎着一桶水产品和一兜螃蟹，道：“星星，今晚吃大肠，螃蟹留待明早我给你做蟹黄包。”

    踏进屋里，瞬间察觉到家里多了一股陌生气息。

    双眸冷若闪电，挟雷霆之气疾射向陈向阳所在方位。

