    次日，初生的太阳照耀着整个神者之路，林凡和叶婉清也逐渐醒来。

    回忆起来昨晚的疯狂，叶婉清用双手勾住林凡的脖子，对着他耳朵吐气如兰的说：“林郎，我们起床吧。”

    林凡反手搂住叶婉清，回道：“好的，婉清，我们一起起来吧。”

    在占了叶婉清不少便宜之后，林凡二人才彻底的穿好衣服，准备下楼。

    店小二看到两人一同下来，那烟波婉转间的情意，就知道昨晚发生什么了。

    “林少侠，昨晚休息的可还好？”

    店小二笑问。

    “嗯，不错。”

    林凡平静的回答道。

    林凡对面前这个店小二的印象还是很不错的，昨天配合的就很好。

    于是林凡随手甩出一块灵石给店小二，带着叶婉清出去了。

    叶婉清现在是和林凡两个人家庭的女主人了，看到林凡出手如此阔绰，便问道：“林郎，你怎么直接就给他一块灵石了。”

    林凡淡然一笑，一切尽在不言中。

    在天才选拔战开始的前几日，林凡和叶婉清两个人一直流连于神者之路的城池和城池外的山水之中。

    各路天才也来到了神者之路，于是一些走卒贩夫之流开始贩卖各大天才的信息。

    荒子、龙太子、韩寒、林凡等人信息被制作成报纸，卖给那些喜欢八卦的修士。

    事实就证明了没有几个修士是不八卦的，报纸卖的极好，生产了一批又一批，可还是瞬间就卖光了。

    街道上大家纷纷都在讨论这件事。

    “哇！荒子居然来了，他可是未来大荒灵域的主宰！大荒灵域年轻一代的最强者才叫做荒子。

    这场比赛有的看了！”

    一位年轻修士激动的道。

    他旁边一位年迈的修士说道：“小伙子，这就是你不懂了。

    荒子虽然厉害，但老朽觉得还是龙太子更胜一筹。

    龙王的实力雄霸海域，大家不了解他也很正常。”

    “莫要壮异族士气，损人物威风。

    韩寒等人都是化神亲传弟子，怎么会比不过龙太子呢？”

    一女修士愤愤不平的道。

    “嘿嘿，你们不把制霸神者之路的林凡放在眼里了？”

    一中年修士道。

    “林凡的修为太低了，只有金丹后期境界，剩余几人最低都是元婴中期实力，怎么可能打的过呢？”

    别人反驳道。

    此话一出，所有林凡的支持者声音都微弱了几分。

    他们虽然见识过林凡在擂台上的神威，可是如此强敌来袭，他们确实底气不足。

    林凡路过看到这一幕，忍不住失声笑道：“看来大家对我都有些信心不足啊。”

    叶婉清安慰林凡道：“林郎，在我心中，你就是同代无敌！”

    实际上，叶婉清心里对于林凡去打擂台心里紧张的很，自己男人去打生打死她实在是忍不住的心慌。

    “同代最强，我一定要拿到！”

    林凡霸气十足的说道。

    这是他这一世所走的道！    无敌之道！    一时之间，神者之路风云变幻，所有人都在等待着选拔赛那一天的来临。

    龙太子在比赛前就放出话来，要拿林凡的项上人头带回深海！此言一出，便一石激起千层浪！    林凡心中冷笑，真是一只不知死活的小泥鳅。

    这次比赛，他要让天下为之瞩目。

    三天后，神者之路天才选拔赛正式开始海选。

    举办方神者之路将比赛位置远在了城池外的一出山谷。

    于是大批的修士涌入了山谷之中，那里的原住民吓的纷纷逃窜。

    如此多的修士，人族是要向？

    妖族宣战了嘛？

    逃窜的妖兽们心中不由得想到。

    山谷中树立了数十个石柱，每根石柱分成了十截，这类石柱是神者之路官方特地用来测量修士实力的。

    一般的元婴期大圆满修士能够点亮八截石柱，点亮过四截石柱者就可以通过天才选拔赛的海选。

    石柱旁站着工作人员测试者，每过一人就会发放编码，记录名字。

    近十万修士齐聚山谷，这是山谷上空浮现了一道身影。

    看上去单薄的身体，却给人一种毁天灭地的感觉！    “化神期修士么……”林凡平静的注视着天上的那道身影，喃喃自语道。

    “各位小友，欢迎大家来到神者之路举报的天才选拔赛，我是神者之路的负责人之一，也是由我全程来管理这场赛事的进程。”

    老者的话在众人耳畔炸响。

    “我相信你们这一代的同代无敌会在这次选拔赛中诞生，我们都可以去见证新的传奇！”

    此话一出，众人顿时热血沸腾。

    虽然绝大多数人都不奢望同代无敌这个名头，但是想到也和在他们一个擂台上拼搏过，也是很让人激动的一件事情。

    同代无敌，听上去多么威风多么强势的称号！林凡暗自握紧了拳头，他将全力以赴。

    叶婉清看着林凡的眼神中充满了担心，这一次如此之多的天才发生碰撞，有所死伤是在所难免的。

    更何况龙太子都扬言要杀了林凡，她不由得不担心。

    但无论如何，赛事就这样轰轰烈烈的开始了。

    数十道测力柱前排起了一道道长龙，修士们都等着去一展身手。

    一名金丹大圆满的修士用尽全力打向了测力柱，石柱上的红色光芒缓缓上升，到三截石柱之后就戛然而止！    “什么！”

    这位修士心神巨震，他没想到自己连海选都过不了！    测试人员看了他一眼：灵力虚浮，招式普通，按常理而言金丹大圆满修士是能达到四截的。

    看样子他修真路上走了捷径。

    “不通过，下一个！”

    修士面如死灰的又开了，下一个紧接着跟上，开始测试。

    林凡对于测试倒是不急，只是慢慢的边排队边安抚内心不安的叶婉清。

    “哇，八截石柱！”

    远处的修士群突然发出排山倒海的哗然声，林凡一眼望去，一名元婴大圆满的修士得意洋洋的现在石柱旁。

    “鄙人白天，来自大松灵域白云山域。”

    看到他，林凡突然生出一股熟悉的感觉。

    在杀戮剑意的剑意空间宗，有个白天的师弟已经倒在了林凡的剑下了。

    

