    寂元这时候也有点不大确定了。

    他以为柴进见了人家领导后，会直接提这事。

    结果好了，好像他两尽谈生意上的事情去了。

    安慰道：“放心吧，进哥的脾气我是知道的。”

    “况且那些人要拔我们的墙，进哥也绝无可能让他们拔了。”

    就在二人在门口聊着之时，外边一段土路上忽然传来了一阵呜呜声，伴随着的是卷起的滚滚黄尘。

    掩映在这些黄尘当中的，竟然是十多台挖机，以及推土机。

    没过几分钟，这十多台挖机把小区大门给堵了。

    还好小区大门口有一台运送建筑垃圾的翻斗车刚好准备出来，不然这些挖机得直接冲进小区不可。

    十多台挖机的阵仗不小，整个小区上下职工如临大敌。

    里头和柴进在聊天的刘才亮也被惊动了。

    有些不好意思的和柴进讲了句：“柴老板，我先出去处理点事情。”

    “你在这里等我。”

    柴进笑了笑：“可以，去吧。”

    刘才亮再次致歉下后匆忙出门。

    而售楼门市内的员工也全跑了出去。

    没过多久，寂元从外面走了进来。

    望着笃定的柴进说：“进哥，好像又是那些臭女人。”

    “我们要不要出去下？”

    柴进笑了笑：“我们出去干嘛，刘总说了他会解决。”

    “待着吧。”

    寂元不解的摸了摸脑袋：“哦。”

    …

    小区大门口，两边人正在紧张的对峙。

    罗圈腿女人或许是因为有这些挖机撑腰，非常嚣张跋扈。

    一手撑腰，一手指着刘才亮吐沫横飞。

    不但是她，背后的女人也不甘示弱。

    骂的刘才亮脸黑到了极致。

    和女人讲道理是自找苦吃。

    尤其是这种有点钱自我为中心的女人。

    刘才亮一直没有还口，他两个助理不停的在打电话，查这些女人的身份信息。

    罗圈腿看刘才亮不搭理他们。

    没耐心等下去了，直接大手一挥：“给我动手！”

    “我不管那些人是什么来历，哪怕是联合国秘书长的房子，老娘也给他把墙给拔了！”

    挖机司机有些不敢动。

    这跟前站着这么多人呢，万一搞死了人怎么办？

    那个被保安扇了一巴掌的大妈，心里窝的鸟气是最重的。

    我儿子身价上千万，我一千万富豪的母亲，竟然被一个不知哪里来的保安崽子给打了？

    这世界上还有纲常伦理吗？

    腰一叉，恶狠狠的指着刘才亮他们说：“给我进去！谁挡，出事了你们自己负责！”

    “还有那台车子，推土机给我上！”

    “工钱我一人给你们多加五百！”

    “我也个人掏腰包加五百！”

    “还有我！”

    十来个珠光宝气的女人全开口。

    他们叫来的这些司机一听，一人加五百，这十来个人不就是我们工资多了五千吗？

    饿死胆小的，反正出事了有这群女人兜底。

    拼了。

    呜呜呜！

    十多台挖机全启动。

    刘才亮担心员工的安全，赶紧指挥他们让开。

    最终推土机上去，把那台翻斗车给推到了边上。

    这群女人无比神气，个个跟高傲的孔雀般走在前面，带着挖机到了那堵墙跟前后。

    大手一挥：“给我们推了！”

    那神态无比的霸气，仿佛赢的了一场什么战役一般，天下唯我独尊。

    轰隆隆，刚建起来的墙，最终在刘才亮着急的神态中倒塌。

    罗圈腿女人一口鸟气出了，嚣张到了巅峰，膨胀到了无节制的状态。

    站在人群中，指点江山，最后竟然朝着那几栋别墅一吼。

    “这里本来也是我们的公共绿地，他们自己圈了，也给我拔了！”

    “对，也全推了，这房子都给我拔了，太欺负人了，以为就你有钱是吗？”

    “顶在我们头上作威作福！恶心！”

    那个大妈也跟着起哄。

    那些挖机司机可不管这些，谁出钱谁就是爷。

    一拉操纵杆，挖机手臂竟然真调准了方向，准备对正在改造的别墅内部园林动手。

    不过里边做事的一个工人冲了出来。

    指着他们大声呵斥：“你们要干什么，谁允许你们过来的！”

    不一会，背后也跟着冲出来了一群工人，手上都拿着一些钢筋条。

    罗圈腿女人也不怕事，大骂道：“走狗！畜生！”

    “你们全是帮凶，给我拔了！”

    他以为这些工人会和刘才亮他们一样让开。

    可小看这些工人了，你来拔雇主的房子，我可能让你得逞吗？

    工人们一字排开，死死的挡住了这些未熄火，呜呜叫着，如是钢铁猛兽般的挖机。

    司机们也不敢继续前进一步了。

    不一会，这群女人和工人们吵了起来。

    气氛火爆，一触即发。

    在边上急的像是热锅上蚂蚁的刘才亮，忽然扭头，对着两个正在拿着大哥大打电话的手下吼了一句。

    “一个多大的事你们要查这么久！没踏马看要出人命了吗，告诉我，查到了没有！”

    其中一个打电话的手下赶紧小跑了过来，紧张说：“查到了刘总。”

    指着那个罗圈腿女人道：“那个女人是美林电子厂股东江老板的老婆。”

    又指着那个大妈：“这大妈他儿子是齐声日用品厂李老板的母亲。”

    “还有那个…”

    “电话给我！”刘才亮一手抓过了他手里的大哥大。

    手下赶紧把刚登记的号码本给了他。

    刘才亮火冒三丈，首先打的是那个大妈儿子李老板的电话。

    一接通就开吼：“李老板，我现在正式通知你，马上到我们售楼部过来退房！”

    “还有，给你妈打个电话，年纪大把在外面做事说话，就该有个人样，别一大把年纪，还活的不清不楚。”

    对面声音愣了下：“你是望海花苑的刘总？发生什么事了？”

    “你自己给你妈打电话，我告诉你，就算是十个你加起来，也惹不起对方！别怎么死的都不知道，这是联合职业冯总老弟的房子。”

    “你们胆大包天，竟然敢拔了他房子！”

    对面傻了！

    不等他回话，刘才亮电话又拨通了那个罗圈腿女人老公的电话。

    “江老板是吧，你江老板在深市到底是个什么角色，以至于你老婆在外面猖狂到了如此程度？”

    “联合实业冯老板老弟的房子，你老婆也敢拔了？你还想不想在南方待下去？”

