    “初医生，夏裘说话了吗？”

    同事在吃饭的时候，随口问她。

    “没。”

    “哎……还没有？”同事挺惊讶，“他真的会说话吗？”

    这么长时间都没发过声，不会是哑巴吧？

    “……”

    初筝不是很确定。

    资料上显示他会说话。

    可是这么久了，她就没听见他吱过一声。

    就有点……怀疑。

    得找个时间问问看。

    吱一声也是好的呀。

    初筝的工作一天挺忙的，不是这个病人要飞船，就是那个病人抓着人当自己媳妇。

    初筝本身也不是什么耐心好的人，觉得这份工作，真的是对自己的莫大挑战。

    如果不是她家小东西在这里，她早撂挑子不干了。

    “初医生，309的不吃东西。”初筝刚解决一个‘宇宙总统’，助理就匆匆跑过来。

    309……夏裘？

    “怎么了？”

    助理摇头，“今天给他送饭，他一点都没动，进去叫他，他也没反应，后来还直接打翻了饭菜。”

    初筝：“……”

    -

    病房里。

    夏裘抱着膝盖，缩在墙角。

    护工正在打扫地上的饭菜。

    初筝让护工先出去，门关上，房间顿时安静不少。

    “为什么不吃饭？”初筝走到夏裘身边，蹲下身子，语气平缓的问他。

    夏裘又缩了缩身体，不吭声。

    初筝深呼吸一口气，继续问：“是饭菜有哪里不合胃口？”

    “……”

    没有回答。

    初筝：“还是心情不好？”

    不管初筝问什么，夏裘都和雕塑一样，不言不语，也不动弹。

    初筝好几次都是忍着把人按着揍一顿的冲动。

    “你不跟我讲，我怎么会知道哪里有问题呢？”

    “有哪里你不喜欢，你要说出来，这样我才能帮你。”

    夏裘脑袋动了下。

    用蜗牛一般的速度转着脑袋，黑白分明的眸子对上她的视线。

    初筝：“今天的饭菜你不喜欢什么？”

    夏裘只和她对视几秒，脑袋扬起去看后面的监控。

    初筝跟着他看一眼。

    监控那边二十四小时都有人看着，不过夏裘似乎不太喜欢监控。

    或者说，在监控下，他不会有太大的反应。

    “没关系，你不喜欢就说出来，不会有人说你。”

    夏裘抬起手，悬在半空。

    初筝：“？？？”

    几秒钟后，初筝反应过来，拿出纸笔。

    夏裘写下几个字，双手拿在胸前，展开给初筝看。

    ——真的吗？

    “当然是真的，我不会骗你。”初筝和夏裘保证。

    夏裘低着头，下意识的咬住笔，思考初筝说的话。

    夏裘现在本来就不稳定，初筝可不敢让他别咬。

    初筝算着时间，差不多有五分钟，夏裘再次写下几个字。

    ——苦瓜不好吃。

    初筝：“……”

    就因为苦瓜不好吃，你就什么都不吃？

    -

    这里的住院费一年并不便宜，所以在伙食上一直是往丰盛营养方向做。

    平时病人如果说不喜欢吃什么，他们也会尽量避开。

    如果实在是需要的营养，就只能用别的办法哄他们吃。

    夏裘不说话，前段时间也没出现这样的情况，所以根本没人知道他不吃什么。

    初筝让人重新送一份没有苦瓜的饭上来。

    她把从外面拎一个小桌子进来，直接摆在墙角。

    “你看，这次没有苦瓜。”

    夏裘像小孩儿似的，躲躲闪闪的打量小桌子上的饭菜。

    初筝递上筷子：“现在可以吃了吗？”

    夏裘磨磨蹭蹭的，好一阵才拿起筷子，慢吞吞的吃东西。

    初筝感觉他吃东西，是被按八倍慢放键。

    要不是他长得好看，谁有心情看他吃这么久。

    初筝等人吃完，把小桌子拉开，抽出纸巾帮他擦嘴角。

    夏裘躲了下，但之后就不再闪躲，乖巧的让初筝擦。

    “以后不喜欢要讲出来，明白吗？”

    夏裘又往监控看。

    初筝：“……”

    “你不喜欢监控？”

    夏裘这次很快的点头。

    “这个是为了确认你的安全，不是做别的。”

    夏裘垂头抠手指。

    “这样，除了晚上睡觉，白天的时候，你可以把它盖起来，可以吗？”

    夏裘抠手指的动作一顿，从旁边拿笔写字。

    ——可以吗？

    “可以。”初筝点头。

    夏裘眸子眨了眨，嘴角忽的上扬起一点弧度。

    男孩子本来就生得好看，笑起来更好看。

    初筝呼出一口气，给夏裘找了个盖监控的罩子。

    监控盖住后，夏裘明显很高兴，嘴角的弧度一直翘着。

    初筝下午给夏裘送了一束花进来，没有花瓶，是花店包扎好，一束一束的那种。

    夏裘抱膝坐在墙角看着，没有反感初筝往里面放东西。

    等初筝走了，夏裘慢吞吞的起身，走到那束花前，用手指来回拨动花枝。

    拨了好几下，夏裘收回手，盯着那束花。

    不知道看了多久，夏裘挪回墙角坐着，一会儿看看墙，一会儿又看看花。

    最后可能是觉得花好看，就一支盯着花看。

    -

    晚上小助理又来告诉初筝，夏裘又不吃东西。

    他们怎么哄都没用。

    好在这次夏裘没有打翻饭菜，只是一个人缩在角落，无声抗拒着吃东西。

    “为什么又不吃东西？”

    夏裘动了下，缩成一团的人，舒展开四肢，在初筝的注视下，端起碗开始吃东西。

    “……”

    玩儿我呢？

    夏裘吃完，把空碗朝下，又对着初筝。

    像幼儿园吃完东西，等待夸奖的小朋友。

    “真棒。”初筝摸出兜里的糖，放在他面前。

    夏裘表情有点变化。

    就好像是从晴天突然转变成阴天。

    初筝还不明白哪里又碰到红线，就见对面的人抓起那几颗糖，塞进她手里。

    “不要？”

    夏裘抓着她的手，把糖放在她手心。

    然后一颗一颗的往他那边拿。

    “……”

    “？？？”

    带娃怎么那么难。

    夏裘依旧给她留了一颗，揣着自己的糖，回到角落里待着。

    初·幼师·筝叹口气，收拾东西离开。

    接下来的早餐，夏裘同样要初筝来了才会吃。

    不仅仅是早餐，午餐、晚餐都是如此。

    初筝如果在忙，夏裘也不吃。

    大家摸出规律，也不劝他，等初筝过去哄他。

    ——主要是他们哄没有任何效果，所以根本不用去。

