    说罢我快速溜出了门，觉得样子做足了，这才关了门。

    关了门之后我才接着朝龙辰酒店前去，福婶看着我不解道：“他不是大伯么？你就告诉他你想去救人不行吗？说不好你大伯也愿意帮你呢？”

    我仍是朝前走，身上的冷气却是在止不住的外放。

    眼前幽深的巷子仿佛是一个填不满的深渊，需要无数新鲜血液的补充来维持。

    我冷静开口，心下却是一阵冰凉：“父亲从来没在我眼前提过与灵儿的婚事。”

    说着我笑了笑，闭上眼睛脑海里划过那笨拙的父亲：“他与我相处，太小心了，总是事事担心我多想，他这个父亲做的，也很憋屈，只是，他也一直在迁就我罢了……”

    福婶闻声才猛然回神，盯着我不解道：“难道他也是藏在你父亲身边的一把刀？”

    我点了点头，要说之前还不相信，现在，我是彻底相信了，尽管心里无法接受，毕竟僵尸护卫和纸人护卫的事情都是死士一告诉我的。

    按理来说，要真是敌人，他为何愿意看着我如此成长？这不应该啊？

    思来想去我还是将这股情绪压了下去，看来是想也想不出一个什么了……

    这人的背后到底又会是谁？也是苍龙？还是另外的人？

    螳螂捕蝉黄雀在后，这场看不见的争锋里，到底，谁才是最后的黄雀？

    到了龙辰大酒店已经是深夜了，但酒店里仍是灯火通明，繁华奢侈的地方里，最藏不住的，就是利欲熏心。

    但凡想要一飞冲天的人都想来这里试试运气，一旦被哪家的少爷小姐看中了，那就是一夜之间飞黄腾达。

    “诶呦……”

    一道娇柔声响在不远处响起，我侧身看去，方才看到是一通体黑色西装的男人撞倒了一个姑娘。

    男人看起来赫然是高门显贵，但是那一身西装就不是寻常人能买得起的。

    冰丝蚕绒，是采自北城里的极北之地，那里有一种冰蚕，产下来的蚕丝亦是冰蓝色，制成衣物饰品可谓是价值连城。

    但物以稀为贵，这样的冰蚕在整个极北之地怕是也不好找。

    一是气候恶劣人为无法长时间驻留，二是冰蚕繁衍极其缓慢，甚至可能有的冰蚕一生都不会繁育后代。

    这样的生活习性导致冰蚕数量稀少，曾有人想要将其带回人工繁殖。

    结果带回来的当天晚上冰蚕死伤无数，最终繁殖的梦都成了黄粱。

    原始冰蚕对生活条件要求极高，并非再造一个相同的环境就可以满足它的生存。

    由此，人们只能将其放养极北之地，若是想要更多的钱，自然是多劳者多得了。

    人们这才纷纷前往极北之地寻找，但能找到的数量，微乎其微。

    但我看着眼前的男人一身上下尽管是墨色加身，却掩不住身上的冰蓝月华，这样的全身冰蚕丝，只怕是千金难求了……

    可这人却将千金难求的东西就穿在身上？显赫之处，怕也是不必多想。

    倒是那倒在地上的女人浑身看上去高贵不足装嫩有余？

    倒在地上双手撑着楼梯哭丧着脸很是憔悴，眼眶泛红泪珠顺着脸颊一滴滴砸在地上。

    “你，你撞了人，不道歉吗？”

    一站在男人身侧的侍应生闻声顿时不屑道：“道歉？你不会是猪油蒙了心吧？也不好好看看这是谁就让道歉？”

    女人仿若无人似的踉跄起身，站在侍应生身前气息亦是霸道。

    “你，你这话，是什么意思？”说罢女人指着身侧的男人说道：“是谁又怎样？撞了人不道歉，难道我就活该被撞吗？”

    侍应生闻声更是眉眼间一阵嬉笑：“小姑娘，别说没提醒你，你要是想攀高枝的话，找错人了，这位，可不是你想攀就能攀得上上的！”

    女人瞬间反手就给了侍应生一巴掌，脸上的神色活脱脱像是被人侮辱了似的胸前起伏不停。

    她闷声道：“你是服务生，在其位不谋其职，你们老板难道没教过你什么叫做顾客就是上帝吗？”

    侍应生挨了一巴掌登时愣在原地，下一刻反应过来即刻抬起手就要抽回去。

    女人闭上了眼睛，可掌心却并未落下，待睁开眼，方才看到是那一身黑色西装的男人抓住了侍应生的手。

    “你是男人，打女人？疯了？”

    侍应生哪里还敢再说，匆忙颔首就退到了一边。

    女人眼睛缓缓睁开，男人拿出一张卡放在女人身前：“一百万，够了吗？”

    我看到女人眼里多了一些期待，但又很快消泯下去，她并未接过一百万，而是将其推了回去。

    男人似是有些诧异，这才接着问道：“不够？你可以去任何一家医院诊疗，只要你想治，医药费我全包。”

    女人闻声讥笑一番，盯着男人拍了拍膝盖上的灰尘，拿出帕子在小腿上的已经染满血红的划痕上擦了擦。

    “自己喜欢钱，就以为所有人都喜欢？自己势利，就觉得满城的人都势利？”

    说罢女人就转身朝暗处走去，男人却一直在车前驻足。

    他就那样看着小姑娘离开的背影，直到背影完全消失，男人才转身朝侍应生递出一张名片。

    看到名片后侍应生顿时怔在原地，下一刻就卑躬屈膝似是恨不得跪下了似的？

    男人倒是未曾理会侍应生的尴尬，只是低声道：“一天之内，我需要刚才那人的资料，查不清，你看着办！”

    侍应生闻言这才双手捧着名片像是捧着宝似的不肯松手。

    待到男人消失了，这才将名片举起来脑袋仰天不住的亲了上去。

    看着这人的面容神色，我倒是越发好奇这男人是个什么人？

    这些侍应生也是势利眼，见过不少达官贵族自然不是谁都看得上眼的。

    既然能如此青睐那男人，想必身份定然是在南城里屈指可数的。

    我看了福婶子一眼，她就接着灯光之外的阴影徐徐飘去。

    我抬脚朝前走，侍应生亦是一步三点头似的埋着脑袋望着手里的名片。

    福婶子在侍应生背后忽然吹了口气。

    侍应生顿时一个激灵闷声道：“我擦！！”

    粗口之后他瞬间噤声，盯着周围看了一圈方才抱歉似的笑了笑。

    “先生请，请……”

    我点了点头没理会，只是看着面前的台阶朝福婶子摔了个眼色。

    福婶子倒是心灵，顺着侍应生腰背一把推了出去！

    下一刻，侍应生一脚踩错台阶脑袋朝地砸了下去。

    我见状方才迅速冲过去一声惊呼将人接住，慌乱之间迅速抽出侍应生手里的名片塞在衣袖里。

    侍应生起身后就一直在四处观望，脸上的诧异和恐惧几乎泛滥成灾。

    瞧着人这般大惊小怪的模样我靠近了几分，望着他问道：“没事吧？”

    侍应生骤然转身看着我满眼警惕，脚步甚至不住地退后几步。

    见对方一副见了鬼的模样我亦是后退几步，僵持了半分钟，忽然他看着我双手在身上一处摸索。

    过了会，这家伙才一声惊呼：“名片，名片呢？名片哪里去了？”

    我闻声没有搭话，只是淡然地看着侍应生很是崩溃的蹲坐在地上周身一阵仓皇。

    “妈的真是见了鬼了，好好的怎么会摔跤呢？”

    我看了福婶子一眼，好好的也是有可能摔跤的，毕竟，是真的有鬼。

    我抬脚朝前走去，刚走两步忽然衣袖被扯住：“先生，你有没有见过一张名片？”

    我摊开双手望着侍应生淡然道：“要是我说没见的话，你是不是还要搜身？”

    侍应生看着我，眉眼紧蹙，似是真的在考虑要不要搜身？

    见人这般，我敛眉轻笑：“苍龙看来办事不行啊，盘了一个酒店，侍应生也这么没素质？”

