    一张妩媚成熟，韵味十足的脸就在自己眼前，但王道心中却没有丝毫的波澜，他本身就是一个没有安全感的人，而眼前的这位，虽然不算是坏人，但也绝对是个心机深沉的女人。

    这种女人是王道欣赏，却又最不喜欢的一种，所以哪怕她美若天仙，王道也不会有一点兴趣，对于某些男人来说，征服带刺的玫瑰是一种享受，一种成就感，但显然王道不是。

    在他这个懒散的废宅眼中，好看的玫瑰有的是，还都不带刺，我没事闲的去征服带刺的玫瑰干嘛？找虐吗？

    这就跟他在十方大陆的处事原则一样，能碾压过去不香吗？为什么非要找刺激？

    再者说了，家里那么多好看的玫瑰，自己还没采，现在采这带刺的玫瑰，这不是逼着家里的玫瑰也生出刺来吗？那纯粹是找死。

    王道眼神平静的摇了摇头，好笑道“花掌宗这胆子倒是不小，雨梦和灵儿可就在不远处看着呢，你是真打算让她们跟你拼命？”

    花非烟意外的看了一眼王道，这一招花非烟不是第一次用了，万试万灵，男人都会被她迷得五迷三道的，任她拿捏。

    虽然她很早就知道，这一招对王道不一定好用，而且她这一路所了解的王道，也绝不是她之前对付的那些依仗父辈福泽的废物。但她却没想到这一招对王道居然一点作用都没有。

    花非烟甚至都开始有些怀疑是不是自己的魅力不够了，她对自己的容貌还是自信的，虽然王道家里有三个貌美如花的武侣，可家花不如野花香，这也是花非烟总结出的道理，按道理说王道就算能克制，也应该多少有些反应才对。

    所以花非烟决定加一把力，展现出了更加妩媚的一面，轻轻撩过耳边青丝，魅声笑道“为什么要怕呢？难道男人娶妻，还要经过女人的同意吗？更何况，这可是至圣前辈在帮忙呢。”

    王道一愣，歪过头看了看，发现果然在至圣之灵那一圈，不知何时升起了一层淡淡的金色雾气，在那雾气之中，花非烟和王道的虚影赫然在列，显然是至圣之灵弄出的假象。

    王道相信，自己这边已经被屏蔽了，其他人根本就看不到这边的情况。

    甚至王道看过去之后，至圣之灵竟然还抬起头来，冲他露出了略带顽皮的笑容。

    “喵了个咪的，这个老不修！果然，人老了跟小孩一样！这事他也愿意玩！真应该让内气镜像眼留下来，好好看看你这为老不尊的一面！”王道没好气的暗暗骂道

    看到王道无语的翻白眼，花非烟柔声一笑，道“王掌宗，这可是前辈的美意，难道王掌宗想要辜负吗？”

    王道无奈的摇了摇头，道“花掌宗过线了吧？你们这次应该只是冲着小羽来的，而且你情我愿，可你这现在怎么冲我来了？还打算强行来吗？”

    花非烟又将自己的脸凑近了一点，喷洒着温热的芬芳，魅声道“之前的确是，但王掌宗的风采，乃非烟平生仅见，现在非烟知道为何那么多美若天仙的女人，都愿意为王掌宗掏心掏肺了。”

    “呵呵……”王道干笑了两声，道“说的我差点就信了，这次我可没表现出什么风采。”

    “没有吗？仅在雾虎那里，王掌宗就已经展现出了自己的英雄风范，圣人之德，枭雄之姿，同时胸怀广阔，愿意让非烟的弟子也可以展现自己的实力，在百姓面前展露群芳宗之能，就算是这恩情，非烟也无以为报了。”

    看着花非烟凑的越来越近的脸，王道摇头叹气道“好吧，你都说到这份上了，那你随便吧。”

    说完，王道闭上了眼睛，一副任人采摘的样子。

    结果，花非烟愣了，这不应该是女人才应该做出的反应吗？怎么现在反过来了？

    “怎么了？继续啊？”王道闭着眼睛，语气平静的说道

    不知为什么，听到王道如此毫无波澜的言语，花非烟内心的那股火，忽然将下去了，无奈的苦笑了一声，从王道的身上起来，幽怨的叹道“王掌宗还真是特立独行，有别于常人。”

    王道淡淡一笑，睁开眼睛，继续看着星空，仿佛刚刚的一切都没有发生过一样。

    看到王道这浑不在意的样子，花非烟又是气恼又是不甘，幽怨的问道“难道在王掌宗心中，非烟就这般不堪，就这么不值得王掌宗垂青吗？”

    王道仍旧没有看她，随意的回答道“那倒不是，花掌宗的容貌绝美，且据我所知，应该也从未有过男人，又掌管着高阶神域级宗门，是女人之中的佼佼者，相信没有哪个男人能够拒绝你。”

    “那王掌宗何意？”花非烟更郁闷了，把我说的这么好，结果对你还是没有一点吸引力，只能说这些夸奖一点都不真诚。

    “因为我对会在我身上用心机的女人没兴趣啊，我相信你这次对我用这一套，应该跟别人不同，也许真的打算把自己给我吧，但并不是完全因为喜欢我，更多的应该还是为了你的宗门着想。”

    “这一点无可厚非，我也很欣赏，能够找一个自己喜欢的男人，又可以强大自己的宗门，一举两得，买卖很划算。但是你找错男人了，我这个人挺自私的，我的女人，只能全心全意的在我身上，所以你这个有宗门牵绊的人，在我这里就绝不可能。”

    “更何况，就连要跟我行周公之礼都耍心机，我就更接受不了了。”王道笑道

    花非烟一愣，心虚的说道“我……”

    “别说你没有，敢做不敢当的人我可不喜欢。男女双方，主动和被动有很大的差别，谁主动谁就天生比别人低一头，代表着对方更喜欢你，更愿意为你付出。”

    “所以你一直在引我上钩，让我主动压倒你，这样你就可以反主动为被动，再一次占据上风。这也是为什么，我连动都不动的时候，你会自己放弃，因为你很清楚，就算你现在把我拿下了，以我这样平静不在意的态度，你的献身对我而言没有任何价值，你反而会变成我的玩物，这不是你想要的感情，更不符合你的利益，对吗？”

    花非烟无奈的一笑，点了点头，道“是，王掌宗敏锐，我的一切都被你看穿了。”

    王道笑了笑，道“其实你错了，知道吗？”

    花非烟一愣，诧异的问道“错在哪？”

    王道转过头来，笑吟吟的看着花非烟，道“因为如果你真的得手，你反而会得到你想要的一切，你错过了一次，对你而言最好的机会。因为，我还是第一回。”

    花非烟瞪大了双眼看着王道，随后眼中露出了后悔无比的神情！

    她，悔的肠子都要青了！

