
　　赵城主和城主夫人一时不知道说什么好。

　　霸王一样的儿子想要报个恩，居然还认错了人，怎么越想越让人觉得想笑呢？

　　好在不管怎么样，赵逸能够看清木诗瑶那个狐狸精的真面目，这趟断神山脉之行就不算白跑一趟。

　　不过城主夫人可没忘记赵逸刚才说的：“你说，将军府木大小姐手里有灵丹妙药，一粒药吃下去，再重的伤口都快速痊愈？”

　　赵逸道：“是，儿子当时身受重伤，若不是木清灵手里的丹药，儿子只怕是没命再回来见你们的。”

　　赵城主和城主夫人对视一眼，赵城主道：“你可知木大小姐手里的丹药是从哪儿来的？能不能联系到那个炼药师？”

　　赵逸道：“当时木诗瑶就在边上，我没问。”

　　赵城主就道：“有机会你问问木小姐，能不能帮我们引见一下那位炼药师。”

　　赵逸道：“我本来就是这么打算的，到时候看看能不能求那位炼药师给爹和娘炼制两粒破凡丹。”

　　赵城主道：“破凡丹的事不急，先打听到炼药师来再说，你爹我有要紧事，需要找个高明的炼师才行。”

　　赵城主这么多年，身体好得很，连个头疼脑热都没有过，此时急着找炼药师，倒让赵逸吓了一跳。

　　“爹，你咋了？你出了什么事？这么急着找炼药师？”

　　赵公子这人，浑是浑了点，孝心还是有的，特别是从断神山脉回来之后，觉得对不起他爹娘，更是一心想做个孝子。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时一脸急切的模样特别真挚，让赵城主老怀大慰，笑呵呵道：“没事没事，你爹我好得很。”

　　赵逸有点不相信：“那爹你那么急着找炼药师干什么？”

　　赵城主严肃道：“这个事很重要，但是现在不能说，以后再告诉你，乖啊！”

　　赵逸：“……”

　　总觉得他爹把他当成三岁的孩子在哄。

　　城主夫人更是道：“总之，你先给我们问问那个炼药师的情况，我们得先看看人是否可靠，才决定是否让他帮我们炼丹。”

　　赵逸皱眉道：“爹，娘，你们两个这眼光也太高了吧？整个紫曜帝国，炼药师何等稀少珍贵？都是别人上赶着去求他们，还没听过武者对炼药师挑三拣四的。”

　　赵城主和城主夫人何尝不知道这个理，可这件事实在事关重大，如果不是可靠的人，他们肯定是不敢透露半句的。

　　赵城主道：“这事你就别管了，先把炼药师打听出来再说。”

　　“哦。”赵逸应了一声：“爹，娘，那我现在就去将军府？”

　　“今天不许去！”城主夫人道：“明天再去。”

　　木诗瑶那个狐狸精跟那个爬床的贱婢被木清灵罚着绕风烟城跪行一周，赵逸要是今天出门，万一心里对木诗瑶那狐狸精还存有念想，岂不是对木清灵生出嫌隙？

　　所以今天还是继续把他拘在府里多呆一天，明天再放出门。

　　赵逸：“……好吧，那我明天去城主府找木清灵。”

　　他娘真是越管越宽了，连他哪天出门都要限制。

　　赵逸在城主府多呆了一天，第二天出门的时候才听到外面的人在议论木诗瑶和白秋昨天跪着绕城膝行一圈，心里竟十分解气。

　　再听说，这是将军府的大小姐对她们的惩罚，赵逸心情更好了。

　　木诗瑶这个贱人，骗了他那么多年，现在被木清灵整治，真是大快人心，他找个机会也要好好教训她一顿，替自己出气。

　　赵公子本身就是个震王，可没什么不能下黑手打女人的破规矩。

　　见到木清灵的时候，赵逸笑眯眯的，第一句话就是：“木小姐，真是谢谢你替我出气了！”

　　木清灵：“？？？”

　　转念一想才明白过来，他说的是木诗瑶倒霉的事。

　　木清灵道：“我可不是为了给你出气才出手对付她的，是她以前得罪了我，我现在要报仇，所以就找她麻烦了。”

　　赵逸一个劲的点头：“有怨报怨，有仇报仇，应该的，应该的。”

　　木清灵看了他一眼，说起来，眼前这位赵公子也是帮凶，这些年跟在木诗瑶边上，没少欺负原主，所以，她要不是也有怨报怨，有仇报仇，让这位赵公子也吃些苦头才好？

　　这个想法才生出来，就见赵逸抿了抿嘴，对她道：“那个，我，我这几年对你做了不少混账事，你要打回来骂回来都可以。”

　　木清灵挑了挑眉，这下是真惊奇了。

　　霸王一样的赵公子就不是个会服软的人，这么多年来，听说也就一个木诗瑶能让他另眼相看，做小伏低，如今面对她的时候忽然这么好说话，倒让木清灵觉得怪怪的。

　　偏偏木清灵的神魂之力能感觉到他的情绪，说出这话的时候居然还是诚心诚意的，并不是嘴里说说，故意讨好的意思。

　　再想到在断神山脉的时候，赵逸忽然冲过来替自己挡下致命一击，当时虽然觉得奇怪，只是忙着对付木诗瑶，就丢开一边，没想那么多。

　　现在回想起来，以赵公子一惯的立场，自己跟这位赵公子那是敌人啊，他为什么要救自己？

　　加上今天的行为又这么奇怪，明明在外面就是张牙舞爪的老虎，怎么到她面前倒像只奶凶的猫？这反差也太大了。

　　这其中肯定是有什么她不知道的地方。

　　木清灵并不是个没事自己瞎琢磨的人，不知道的地方就问，别人要是不想回答又再说。

　　木清灵问赵逸：“我说你这态度怎么忽然变了这么多？”

　　赵逸看了看她，没说话，脸色却有些红。

　　一想到自己眼瞎认错了，还认错了好多年，赵逸就不好意思，脸上跟火烧似的。

　　木清灵：“……”

　　脸红是几个意思啊喂？

　　她老人家知道自己魅力大，可她已经成亲了哇，说了要对封冽负责的，赵公子再脸红，她也不会看上他的。

　　木清灵想，她等一下是要严辞拒绝呢，还是要严辞拒绝呢？

　　木清灵严肃问道：“你脸红什么？”

　　赵逸又抿了抿嘴，有些慌乱道：“没，没有，才没有脸红，我，我就是有点热。”

　　认错人这么丢人的事，就更不能让木清灵知道了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第70章 你要打回来骂回来都可以免费阅读。https://xs.23sk.com 