
　　伏衡华刻录灵脉真时，三大水域的世外仙门也在进行相关实验天央，五气岛五行道主依托灵脉，依次刻画九气星天真、元天真、三灵火真以及离阴阳真当他打算刻画金丹级真时，灵脉承受不住真之力，聚拢的大道灵机自动隐去“中等三品灵脉都无法刻录元丹真，必须步仙洲吗？

　　四道真运行后，灵脉仿佛修士一般，主动摄取天群星之光岛上密布灵机，从炼气到，可增加一成突破的几率金方，微派，玉庭山宋春秋亲自刻录真，他们同样完成四道真关于第五道真，单以玉庭山灵脉，无法刻录“必须动用整座步仙洲的灵脉”

　　这时，天乙宗传信，希望两家合力牵头“壶方仙洲”的其他门派，一起刻录元丹真唯有中等二品灵脉，才能刻录一道元丹真指南宋春秋考虑后，马上跟其他掌门联络相较而言，两仪道所在的两仪六合洲，比仙洲是两仪道主以劫仙神通所立上面的门派都在两仪道主牵头下，他们很快将元丹真刻录,玉圣阁代阁主率领长老们推算自家的五道真，而从炼气开始，“九转玉”、“玉华金金灵真一打入灵脉当“玉圣元丹真”埋入灵脉，整座步仙洲全“日后，门下弟子结丹受灵脉，会增加一成几率”

　　“但这样做，灵脉自身会有损耗啊”

　　金丹不同于前面四个等级前四道真的境界提升，无非灵脉多提供一些灵气通过聚灵阵法，可以很轻松补回来但金丹暗合大道机，帮助一位修士结丹，会消耗灵脉本源“大致上，折损的灵脉本源需要十年才能修复这样吧，日后弟子结丹后，先让他们潜入水底采集大地灵气三十年，将这份补耗填上长老们讨论合计，定下玉圣阁接下来的规划末了，武正新冷不丁来一句：“元真，我们怎么弄？那位的打算，我们到底要不要……”

　　“无须理会”

　　玉圣阁深处，传来低沉声音：“等只管研究真步仙洲升级之事，暂时不要行动天央，中天不动洲紫皇阁依旧保持那副云淡风轻的姿态同样是步仙洲，紫皇阁占据十三水域最大一处步仙洲，拥有当今唯一一条中等一品灵脉莫说元丹真，就是化真，他们的灵脉也足够支撑所以，当五道专属紫皇阁的真埋入灵脉后，他们安安静静推演第六道化真静待其他步仙洲的动作……

　　“这把火还是没烧起来？是不是再添一把？”

　　灵劫洞，孟晨真人自语突然，天外射来一口仙剑不假思索，真人抬手招来云海架住仙剑随后有宝珠、神拍下，却被另一方升起的水光浪花拦下“大家心平气和，稍安勿躁”23sK.com

　　,你不用护着他！这混引动劫运，掀动十三水域内乱日后五百年，修士彼此征伐，再不复仙家遥气象！

　　“仙家遥？”

　　孟晨站起来，冷笑道：“一千五百年了，我也没见你们的仙家气度把东神洲拉回来！”

　　“神洲沉没，非一朝一夕之功便可复原我们需要循序渐进“一千五百年了眼下连十分之一的疆域都没恢复你们还需要多久，我辈又能等多久？

　　孟晨真人质问：“咱们这一代人梦想着复原神洲但万岛后的新生代，还有几人把复兴东放在心头？

　　“你们再这样拖下去，只会让事情越来越糟反正我决定了，五百年内，内九水域必须拥有步仙洲哪个洲没有，那就引动杀劫，灭了那一域修士，我亲自从水底拉出一座来！”

　　听到孟晨真人放狠话，好几位劫仙赶忙劝说劫仙道：“化真尚未演化，各大步仙洲不会急于动手，三大水域打不起来至于其他水域，的确该给些刺激了白、炎水二地越发落，不给他们一些刺激，哪里会奋斗？”

　　来寻孟晨算的几位劫仙冷静下来，一人冷笑道：“孟道友你引动杀劫，眼下最麻烦的，是你出身的延龙别忘了，东海之上有一位劫仙他若盯上延龙的机缘·到时候，可别下场“延龙人杰地灵阻碍发展的，无非是水底下的怪物东海敢来，那就都留下吧孟晨扔下狠话，众劫仙退走…….东海，清空仙岛此乃东海剑派所在剑回荡全岛，各路剑修在山穿，来到问剑峰下掌教夫妇望着下面的三千剑修，露出欣慰的笑容“夫君带三千门下前往延龙东域，那四家定然挡不住但如果风门岛上的元宗师想要插手，务必不要撞，待我赶来后一起对敌“你放心，风门岛二仙非我之敌你只需守着仙岛，等我们大胜回来的好消息这时，夫妇二人听到召唤，来到后山一处山洞“师叔”

　　青衣老者望着二人：“你们要跟东域开战？”

　　夫妇对视，男子谨慎道：“东域伏家强弟子门人的未婚妻，折损我东海剑派颜面因此，弟子想要带人去和伏家论一个公道”

　　老者摇头：“你是掌门，这些事自然是你主持，你当有分寸我是要告诉你，如果你跟东域开战，务必将四家灵脉抽取，带回东海我要炼步仙洲，为剑派谋取一分大机缘”

　　步仙洲？

　　掌教顿时一喜他盯上东域，正是看重伏家的天风岛因为这座岛即将升格中等三品灵脉了妇人道：“师叔，您要出手？”

　　“可是劫仙动手，会不会……”

　　“关乎东海气运兴衰，不得不出手”

　　尤其是在孟晨真人被一群劫仙打压阻拦时，这是唯一一针对东域的机会……

　　天道台内，因为劫仙们下场，暂时封禁羽仙真的讨论只把前五道原始真公布，任由各方人士研习其目的，是推动各域打造步仙洲，初步整合东万岛伏衡华这位始作者，因为两次订阅赚了数万云丹周提醒道：“这些云丹你不要胡乱花费回头寻找一些跟你道路合的前辈，多去订阅他们的文章、典籍打好关系，就有可能被他们提携“我已经花完了”

　　伏衡华手中根本不留云丹，八万云丹一口气将某位前辈高人的文章、典籍打包订“花了？”

　　周赶紧追问那是一个名叫“”，标记三个太阳的前辈高人他把自己自修行以来的各种心得，自创功法与研究成果，统统挂出总价值十万云丹，如果一次性全订可以打八交伏衡华翻阅一一本《人世见闻》，里面讲述神州末期，人间王朝的凡人生态,价值一个云丹里面有许多饮食方面的研究他笑道：“我觉得，挺划算的，这位前辈跟我挺有缘”

　　周想到了什么，沉默不语算了，花了就花了，如果能得到一位劫仙的青，也是好事反正这小子的修行,本就受到那位影响而且他刚刚入道台，未来有的是机会赚取云丹二人回到龙岛，伏衡华求见伏丹维，提议在龙岛也刻录一套原始真至于真来源，他推给周“这是周前辈的建议，据说是三大水域目前最流行的方法”

　　伏丹维清楚伏衡华持有一块天宝镜但他有心帮孙儿遮掩，便默认这件事归于周，并请周前往天风岛帮忙布置周看这对爷孙，无当了一把苦工，去帮北斗岛链、天风岛进行布置伏丹维和伏衡华往化龙池走，忽然道：“不久后，老夫要升格龙岛”

　　伏衡华了一下，随后露出喜色：“您老终于打算拼一把了？”

　　升格龙岛，借助灵脉晋级的间，增加化成功率“你们如此努力，老去再丧消沉，还怎么好意思当你们的祖父？

　　他随手一指，将一篇功法打入伏衡华眉心“帮老夫瞧瞧，这篇功法如何？

　　“这是？”

　　伏衡华低头磨：“您老从《九度扶风仙经》改出来的化功法？”

　　“你跟叔父在研究，老夫也没闲着这三年间，老夫自己磨化一关，有了不少体悟这是伏丹维为自己量身定做的功法“成功率有三成？跟我与大长老推演的，似乎差不多还能进一步修改”

　　伏衡华订阅劫仙的全套修行心得，就是希望从中为祖父找到一些经验“你老不用着急，还有七年，一切都来得及”

　　“七年？你这小娃娃，哪来那么重的拖延病？凡事，非要赶到最后一天去完成吗伏丹维：“明年端午，就是一个好日子“明年？这是不是太急了？”

　　“早一些，总比东海剑派打上门要强”

　　伏丹维精通河，虽然道行不如伏瑞应，但也察觉东海剑派的不怀好意不久的将来，他必须代表伏家跟东海剑派较量一番剑术了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百六十五章仙洲演箓，剑起东海指天风免费阅读。https://xs.23sk.com 