    说话的人越来越大声，仿佛生怕楚蕴和云隐听不到。

    然而众人期待的楚蕴恼羞成怒并没有出现。

    她只是淡淡的在场中扫了一眼。

    其中那个说的最下流的居然是将级高阶召唤师。

    也就是说，他能看出陆娇和冷情比赛的真相。

    张宇心里一惊，一股凉意从背心升起。

    下意识转开目光。

    反应过来自己干了什么，立即愤怒的看回来。

    “这贱人。”

    而楚蕴已经收回眼神，淡淡的道。

    “那谁来解释一下，我的召唤灵宠，不管是攻击力还是防御度，都已经达到了将级，连他都被打成那样，那要是打在我身上，诸位觉得我能活？”

    “你说你那只破鸟是将级就是将级？

    也不看看自己什么德行，一个三星召唤师，你好意思说自己的召唤兽是将级？

    你怕不是活在梦里。”

    楚蕴眉心都没皱一下，“云隐尊者和各位裁判也这么认为吗？”

    云隐漆黑的眸底更加深了两分。

    直接起身。

    朝楚蕴走过来。

    淡的几乎透明的唇瓣微动，“不仅公然破坏规则，还要在本尊面前胡搅蛮缠，那就休怪本尊......”

    云隐的话还没说完，就见楚蕴慢悠悠的捡起之前冷情忙乱中掉在地上的手枪。

    对着正朝她走过来的云隐眉心直接扣动扳机。

    “砰”

    子弹的破空声响起。

    同时，直面枪口的云隐瞳孔一缩。

    这样的速度和冲击力......

    云隐飞身一转，飞快躲开。

    楚蕴微微一笑，“不是说没什么攻击力吗？云隐尊者你躲什么。”

    云隐狠狠一眯眼睛，眼底已经染上了杀意。

    “呸，难道尊者还要站在那里让你打吗？”

    人群中的张宇再次喊了一声。

    “云隐尊者，这个丫头欠教训。”

    楚蕴嘴角弧度更深。“教训么？”

    二话不说调转枪口。

    “砰。”

    张宇要躲已经来不及了。

    “噗嗤。”

    子弹打入眉心。

    张宇瞪大眼睛，不敢置信的抬头，张嘴想说什么。

    结果两眼一翻。

    直接倒在地上。

    “啊啊啊！！！”

    “死人了死人了。”

    坐在上方的裁判和地位高的校领导蹭的一下站起来。

    然而没等他们走两步。

    “砰砰砰砰”

    伴随着每一声枪响，就有一声子弹入体的声音。

    有人被打中膝盖，有人被打中手腕。

    有人被打中腹部。

    而所有中枪者，修为全部都在王级以上。

    楚蕴眼睛都没眨一下。

    “砰砰”又是两声。

    “啊！！！”风腾手腕和膝盖被打中。

    疼的直接弓着身，脸色刷的一下就白了。

    楚蕴轻笑一声，小巧的手枪在指间转了一个圈。

    “呀，我还以为自己判断错误呢，原来真的能打死人啊。”

    “现在，还有谁要说我先破坏规矩吗？”

    楚蕴扫了一眼躺在地上死不瞑目的张宇。

    “这就是你们说的，没有杀伤力？打不死人？要不要问问那个死人？”

    “......”

    宽阔的露天赛场上，鸦雀无声，一片死寂。

    事实已经摆在眼前。

    他们就是想睁着眼睛说瞎话都不行。

    楚蕴扫了面无表情的云隐一眼。

    “云隐尊者，你看，公然破坏规矩的是你的徒弟，颠倒黑白，胡搅蛮缠的人，是你自己啊。”

    “不过还是要恭喜云隐尊者了，果然什么样的师父，就得配什么样的徒弟。你这个徒弟，选的可真好。”

    云隐绷着脸。

    周身的气势外放。

    站在他周围的人差点没吓尿。

    作为大陆第一高手，联盟学院的至尊召唤师。

    享有至高无上的权力无可厚非。

    只要不是事关学院生死存亡的大事。

    他们这些人，有时候睁一只眼闭一只眼，大家心情清楚就行。

    可是放在台面上来说。

    那他们所有人就都下不了台了。

    最可怕的是，云隐尊者下不来台。

    此时没有人能接住楚蕴的话。

    而且此时站在台上的白衣女子。

    眉目如画，身姿优雅，嘴角噙着一抹极淡，但是又极为惑人的微笑。

    整个人都透着从容和矜贵。

    仿佛刚刚轻描淡写间就取了一条人命的人，不是她。

    一时间，就连云隐尊者似乎都在她面前逊了色。

    让人根本敢相信，这是一个刚刚被废了精神球，还身受重伤的女子。

    几个受了伤的裁判和高阶尊者互相对视一眼。

    都从对方眼底看到了惋惜和庆幸。

    惋惜的是，能召唤出神级紫荆鸟，还有此等心性。

    若是没有被毁，也没有开罪云隐尊者。

    那她未来能取得的成就......

    简直不敢想象。

    而庆幸的则是，刚才尊者已经废了她，若是让她全身而退。

    未来说不定便是他们的大敌。

    在场的人没有敢第一个站出来说话的。

    一些或隐晦或直白的打量目光，也朝冷情投了过去。

    冷情目光一冷了，看楚蕴的目光带着杀气。

    “行了，我就是要置你于死地又怎样？”

    “比武台上，各凭本事。”

    “我也从来没有说过，不想杀你。”

    从头到尾她也没说过这句话。

    再说。

    争这种事有必要吗？

    她穿越前，本来就是孤儿，被国际佣兵组织收养。

    从小就是在尸体中打滚的存在。

    每一次的决斗，只有杀了对方，才有活下去的机会。

    杀了对手有什么错。

    楚蕴只是轻笑一声。

    啥话不说。

    冷情却面色一变。

    她最烦这种自以为是，又高高在上的德行。

    搞得好像全世界就只有她一个人聪明，其他人都是傻子一样。

    眼看其他人的表情更加一言难尽。

    疼的满头冷汗的风腾咬牙解释。

    “情情不知道这条规则。”

    事实上，还是他帮她报的名。

    她根本不愿意来的。

    “哦，不知道就可以，知道就不可以吗？”

    “你......你不要太过分！”

    楚蕴冷笑一声。

    再次举起手中的枪，对准风腾。

    “砰。”

    子弹飞出去的同时，楚蕴飞快的构筑了一个空间通道。

    避开大脑的致命部位，直接击碎风腾的精神球。

    “啊！！”风腾捂着头哀嚎。

    楚蕴笑眯眯的道，“嗯，碎了你的精神球，不算太过分吧。”

    准许你们对陆娇动不动就毁了精神球，动不动就重伤。

    别人只要有一点点反抗和不满，就是过分。

    做人不要太双标！

