    老头儿指着眼前密密麻麻的树藤说：“这叫天星木，如果长到七八百年的话就已经入道品，可以制作一些低阶的法宝，长到千年以上或者更久的，品级更高甚至可以制作四阶以上的道器，也算是价值很高的材料。”

    这就是天星木？

    杨凌想起自己手里的龙杯，当初系统检测出来材料就是天星木，于是他手一翻拿出已经有些裂缝的龙杯递给老头儿。

    “前辈，你看看这个杯子是不是这种天星木制作的？”

    老头儿只微微撇了一眼就点点头，“不错，这是一件低阶法宝，材料正是天星木，不过制作手法非常高明，威力应该比普通的二阶法宝强很多。”

    杨凌顿时有些心动，看着这接天连地密密麻麻纠缠在一起的天星木说：“不知道前辈会不会制作法宝？”

    老头儿点点头说：“我以前也学过一段时间，但并不十分精通，二三阶的应该没什么问题，更高阶地就不行了，莫非道友还对这些低级法宝感兴趣，我看你手中这柄飞剑，起码都是四阶品级了！”

    杨凌摆摆手不好意思的说：“我倒是用不上，不过我还有几个徒弟和故人，而我手上也没有多余的法宝送给他们，眼前这么多天星木，可以为他们提前准备一些。”

    “这倒是~！如果道友有这个想法，到时候我可以出手帮忙，反正低阶法宝也浪费不了多少时间！这里天星木如此之多，砍伐起来也挺费劲，我当初刚到这个地方的时候曾经砍伐过一些，都堆在那边……”老头儿也没有推辞，说话的时候指着前面，“我们先过去看看，应该还在！”

    杨凌在老头儿的带领下绕过两个矿奴往一排石窝后面走去，果然，在靠近山壁的位置，堆了好大一堆的黑漆漆的天星木，粗的一人合抱不过来，细的也至少有成年人的大腿粗，数量足足有数百根。

    老头儿有些羞赫的说：“当初刚刚被困到这个地方，还满心以为很快就可以离开，所以不辞劳苦的和奴隶们足足砍了不少，后来又断断续续砍伐了一些，结果放在这里一放就是三百余年……如今，这些都送给道友吧！”

    “多谢前辈了~！”

    杨凌不禁大喜，矿奴手中小臂粗细的一根自己都砍不断，更别说眼前这些仿佛巨木一般的天星木，要让自己来砍……他忍不住打了个寒战。

    在老头儿的注视下，杨凌手一挥，地上的大量天星木就被收进戒指，然后他一闪身就进入系统，把天星木丢在院子的空地上，然后退出去，再装满一戒指，再进入系统……

    来来回回捣腾了三四次，杨凌终于把这一大堆天星木都搬进系统的院子，两人这才离开。

    穿过那片天星木丛林的时候，他忍不住还爬上去摘下来几个散着红色光芒的果实塞进戒指，嘴里还自言自语的嘀咕：“不知道味道怎么样？拿回去尝尝！”

    而且地球上可没有这东西，吃完后把种子种到沙漠去，如果能够长大，也算是为以后的地球修炼者准备一点儿法宝材料。

    “道友，这天星木的果实虽然可以食用，但却有很大的副作用，特别是普通人，吃下去可能会被毒死，你还是小心点儿好！”老头儿忍不住还是善意的提醒了一句。

    杨凌有些惊讶的说：“有毒？我刚才看见你的奴隶吃过一个……”

    老头叹口气，回头看看远远的跟在身后的几个奴隶，有些不舍的说：“他们也是没办法，不吃这些东西就会被饿死，吃下去后毒素却会慢慢在身体中积累下来，日复一日，就变成现在这幅模样，以前大部分奴隶都是吃这天星木的果实被毒死的，后来我现八品红莲的露水能够缓解这种毒素，可惜已经太晚，而且露水产量也太少，根本于事无补，到如今……就剩这几个了，他们虽然脾气暴躁，但却还是很吃苦耐劳，不过眼下没有了八品的红莲，他们也支持不下去，唉……走吧~！”

    两人很快穿过那条山洞，回到杨凌下来的位置，看着头顶上雾蒙蒙恍若一个拳头大小的亮点，杨凌问：“前辈，你能不能自己上去？”

    老头儿苦笑几声，“不瞒道友，我现如今已几近灯灭，早已不能施展御空术，还请道友帮忙！”

    好吧~！杨凌也有些无奈，只好说，“那前辈，我先把你收进我的一个随身法宝之中，不然我也没办法上去。”

    “全听道友安排~！”老头儿毫无戒备的点点头。

    杨凌按住老头儿的肩膀，身体一闪两人就消失在原地。

    “凌霄宫？”

    老头儿一进来，第一眼就看到耸立的宫殿，顿时大惊失色，盯着杨凌满脸惊恐地说：“你……你是九天道宫的人？”

    杨凌脸皮忍不住抽抽了几下说：“前辈有话我们一会儿再说，我们要先离开这个星球！”说完他身体一闪，就从院墙上的小门离开系统。

    出来后，杨凌启动流星战甲，回头看了看那几个远远看着他的几个矿奴，然后身体一震，大量元气托着他凌空窜起，度越来越快，眨眼间就消失在黑漆漆的地窟之中。

    飞出洞口，正焦急地在洞口四周爬来爬去的棍子立刻跑过来说：“老大，情况有些不妙，有两群蝎子正在靠拢基地！”

    杨凌愣了一下赶紧落在棍子的背上说：“走！先回去再说。”

    等两人赶回基地的时候，时间已经是一个小时之后，站在基地地下大厅里，看着环形的显示屏上显示出来的情形，杨凌感觉有些心惊胆战，浑身不停的冒冷汗。

    两群从不同方向冲着基地来的元蝎加起来二十多头，此时距离基地还有近两千公里，幸亏采矿基地在扫描到元蝎后已经把大多数的采矿车收回了基地，但还是有三辆跑的比较远的被两群蝎子怪砍瓜切菜的肢解成为了一堆废铁。(未完待续。)