    正在喝水的洪非闻言放下杯子，无奈地道：“我已经说过很多遍了，她现在很健康，甚至连睡眠状况都远远超过普通人，除了暂时不能醒来，所有身体指标都好得不能再好了。你应该相信白龙，就算不相信他，也可以选择相信我。”

    闻言，克拉克又一次点头后重新注视着母亲，而白龙则站在一旁不爽地哼哼两声。

    接着，她好奇地看着洪非：“你回来得很突然。”

    “我也是那么想的。”洪非煞有介事地点头，紧接着又道：“要是有些人能少说一点关于我的坏话，那我可能还得在太空待上一段时间。”

    白龙顿时挑动眉毛，脸上每一块肌肉似乎都写着“疑惑”两个字。

    “有吗？谁居然敢说你的坏话？”

    洪非盯着她。

    她毫不心虚地反注视回来。

    忽地，空间一动，哈莉抱着露易丝返回。

    克拉克见状倏地从沙发边来到哈莉面前，迫不及待地伸手将露易丝接到怀中。

    哈莉脱手，随后蹦跳着跃起飞到洪非怀中。

    白龙见状，眼珠一转便道：“哈莉，他说有人说他的坏话，所以才回来得那么突然。”

    闻言，哈莉大眼珠子滴溜溜一转，而后不动声色地扬起下巴看着洪非：“咦？谁说你坏话了？告诉我，我现在就去砍死她！”

    洪非笑眯眯地道：“她？”

    哈莉快速眨眼：“我猜是个女的。”说着，她还故作不经意地瞟了白龙一眼。

    白龙也毫不犹豫地与她对视。

    洪非哑然失笑。

    “好了，其实，是因为我刚刚发现了一点奇怪的波动，所以提前结束并返回。”

    “是什么？”

    “是什么先不急着说，我们先说时间点，根据刚刚我和白龙聊的内容，我想是在她把克拉克隐藏起来，同时还帮布鲁斯制造了一个虚假头颅的时候。”

    “嗯？？？”

    克拉克、白龙和哈莉同时疑惑起来。

    “也就是说，起因，是因为有人觉得超人真的死了。”洪非笑容绽放：“这确实有点奇怪，不过倒是很符合我之前的一点猜测。”

    “什么？”

    “不能说。”

    “切~~~”

    “总之，就是有人忌惮于地球上还有个超人，所以他不敢明目张胆地出现在地球上抢走这里的东西。毕竟他知道自己不是个什么好玩意儿，所以他也明白自己一出现就会成为克拉克的目标。”

    克拉克眼神疑惑。

    洪非笑着继续：“所以，现在我们的目的就是让超人隐藏起来，当然并不是简单地让他不出现就好，而是像白龙一开始做的那样，用能量铸造一个防护罩将他和世界隔绝起来。”

    说着，洪非伸手在克拉克面前轻轻一戳，他的指尖距离克拉克的身体明明还有一段距离，但却明显感觉受到了阻碍，继续向内用力，透明的空气中顿时出现了一层如同白云气雾一样的白色能量护罩。

    白龙耸肩：“我一开始只是想让他隐形起来别被人发现而已。”

    “那就是你的运气了，你的能量罩不仅让他隐形，而且还隔绝了他的气息，让某些人发觉不到他的存在，然后他就开始蠢蠢欲动了。”

    克拉克皱着眉头想了想，突然问道：“是氪星人？”

    他的脸色并不好看，因为上一次前来寻找他的氪星同族可是把他坑得够惨，也正是那一回和佐德将军的交战，才让布鲁斯确定了要提前将他消灭的念头。

    洪非摇头：“不，这次不是了，不过，这回可比上次复杂多了。”

    克拉克立时严肃起来。

    反倒是白龙和哈莉不以为意，因为她们只要看到洪非那一脸轻松的表情，就知道背后不会存在太大的苦难。

    可事实上，洪非也没有多少把握。

    路西法之前所暗示的关于宇宙即将破灭的事情，极大概率就与荒原狼背后的主人达克赛德相关。

    推测有二。

    其一，达克赛德从地球上得到反生命方程式，而地球上一种英雄通过自己的努力并未击败达克赛德并恢复地球生态，达克赛德此后将地球连同该宇宙一起消灭。

    其二，达克赛德分身入侵属于更低一级事件，来自更高层次的存在与力量，因为不知名原因将这个宇宙抹除了。关于这一条，也许是因为这个宇宙本身创造之后并不健全所以注定毁灭，又或者，因为这个宇宙和电影宇宙密切相关，因为某个“现实”中重启电影宇宙，所以它毁灭了。

    无论是前后哪一个原因，对洪非来说都不是一件容易处理的事情。

    达克赛德，天启星的统治者，DC世界多元宇宙最强大也最可怕的新神之一，征服与毁灭了无数的世界，其存在本身就始终威胁着DC所有的世界。

    这个宇宙的达克赛德无疑是一个分身，但达克赛德的分身从来都不是弱小的代名词。

    虽然很久以前他降临地球的时候被地球一众生灵击败后撤离，但洪非总怀疑他放水了，要么，就是当时的地球联合力量超过了他所看到的事实。

    但如果是后者，那洪非也没什么好办法，最多试探一波，一旦事不可为，直接带着自己人回漫威。

    等力量积蓄足够以后再回来就是了。

    这段时间晒太阳，洪非不止在封印的卢恩符文上更进一步，而且随着实力的进一步提升，他通过“龙之印”对龙之力的感应也更上一层楼。

    那种冥冥之中的联系愈发清晰，他由此衍生了一种预感，只要他能全神贯注集中精神予以感应，不需要多久就能通过龙之印和对面未知的龙之力建立起莫名的联系，而他只要灌注能量就可以打开一条足以跨大宇宙的通道。

    这大概率不属于“龙之印”的力量，而是来自他的特殊天赋加成。

    因此，问题本身虽然苦恼和复杂，但洪非完全不需要担忧和畏惧。

    “布鲁斯呢？他不需要帮助了吗？”克拉克又问。

    白龙笑道：“他刚才可是真的想过要杀你，你现在居然还记挂着他？”

    克拉克正色：“你说的没错，但他后来也主动放弃了这个机会不是吗？而且他的确帮助了我，我们现在依旧还是好朋友。”

    白龙一脸无所谓，反正布鲁斯要杀的也不是他。

    洪非笑吟吟地看着一本正经的克拉克，由此也很容易看出，超人的人性显然超过了更被地球人追逐与尊崇的神性，只不过他的人性中善良一面被放大了太多；反倒是布鲁斯这个纯正的人类，很多时候，他那绝对理智的神性直接碾压了人性，叫人们读不懂他的行为背后的动机。

    他朝一侧伸手，收回之际，掌中正好托着一只四四方方的黑色金属盒。

    “这是什么？”哈莉好奇。

    “它是一个生命，也是一台计算机，是超强能量的承载物，也是毁天灭地的根源。我说的异常波动，就是它传出来的。一般而言，它被叫做‘母盒’。”

    “母盒？它会生孩子吗？”白龙伸手戳了戳，母盒一动不动。

    克拉克把露易丝放在沙发上，转身也凑了过来。

    “它倒是不会生孩子，不过母盒一共有三只，如果三只全部融合的话，那么瞬间爆发出来的力量足以将整个地球摧毁，或者，按照使用者的心意从源头上彻底改变全球所有生态地貌。”

    克拉克闻言顿时道：“很危险！”

    “是的。”

    “有人要抢走它……它们？”

    “嗯。”

    克拉克顿了一秒，“能毁灭它吗？”

    “可以，不过毁灭造成的余波同样远超想象，只是与其毁灭，不如废物利用？”

    “你想怎么做？”

    “我找了一个神帮我打造一件武器，它们都是原材料之一。”

    克拉克张了张口，想劝不知该从何劝起，只好道：“一定要小心。”

    要不然世界就凉凉了，氪星已经不存在了，他不希望自己从小生活的地球也被毁灭。

    洪非也一本正经地点头：“当然，我是地球人。”只不过是另一个地球的地球人。

    这时，哈莉问道：“那另外两个呢？”

    “一个在大都会，还有一个，在亚马逊岛。”

    “大都会？！”克拉克瞬间感觉毛骨悚然，这么危险的东西居然一直在自己的老巢？

    洪非笑道：“是啊，而且它不是在大都会静静地待着，而是被一个人类科学家持续不断地研究。”

    克拉克顿时倒吸一口凉气。

    一瞬间他只觉得人类真的太大胆了，不管是什么东西，只要被他们拿到手上，但凡有可能，都会被研究一番，仿佛根本不害怕毁灭性的后果。

    又或者，他们从始至终就完全无法知道会有何等可怕的恶性后果。

    “它在哪儿，我去把它拿回来！”克拉克语气坚定。

    洪非摇头：“不急，我一直在看着它。”

    那只母盒被钢骨的父亲研究，他的目的是利用母盒的特性从另一个角度“复活”钢骨。

    目前钢骨的父亲即将成功，亚瑟也一直在悄悄地帮助对方推进实验进度，洪非不想打断这个过程，因为他想把对方的研究成果同步移植转让给亚瑟，因为考虑到某些实验成果的不可复制性，他会在对方即将成果的时候直接截取。

    作为报酬，洪非会给钢骨制造一副完整的人类身躯，省了对方怨天怨地的过程，以及最终错失父亲的恶果。

    想来那个厌恶自己新的钢铁身体甚至自称“怪物”的钢骨，会很喜欢继续持有人类的身体。

    也由不得他不喜欢。

    至今，洪非已经差不多要在这里呆够了，想拿的东西也基本到手，其余的短时间内也拿不到（比如女超人），所以，他现在只想尽快解决了毁灭日、荒原狼和达克赛德分身，接着看看能否拯救这个宇宙，而后回漫威各个宇宙收集到全部的龙之力，顺便四处晒晒太阳，等到哪天在漫威待到厌烦了，他又可以回DC这边耍一耍，这才是真正的自由。

