    季南点了点头，道：“别让他一直说话，他刚醒来，一定很累。”

    “知道了。”

    莫晚风已经来到了于枫的身边，道：“你对在常家的那场大战，还记得多少？”

    于枫微微仰头，凝视天花板，一幕幕惨痛的回忆，从脑海中翻涌而来。

    吴岭被伤的画面。

    长毛村被屠村的画面！

    吴小凡被抓的画面！

    他上常家砍人的画面！

    于枫想起了太多太多，脑袋都有些疼了起来。

    “那五名封圣者呢？”

    于枫有些紧张的问道。

    好像，那次是自己最后的记忆吧。

    他想到自己因为伤痛倒下，无力再战！

    “已经伏法。”

    莫晚风继续问道：“你还记得什么？你知道是谁杀的吗？”

    于枫沉默了一会儿，凝视着眼前的这么多人，有些疑惑。

    “不是你们吗？”

    话落，整个房间的人都有些沉默了。

    莫晚风叹了口气，道：“是你！”

    “我？”

    于枫顿时一怔，有些错愕的说道。

    莫晚风点了点头，道：“我们来的时候，你已经杀了三名封圣者，然后当着我们的面，杀了最后的两名封圣者。”

    “根据常家的人的阐述，那三个封圣者，就是你杀的。”

    “这些……你都不记得了吗？”

    于枫听着这些描述，心里早就已经掀起了惊涛骇浪。

    他怎么会不记得！

    但是，那不是梦吗？

    他此时也忽然意识到，之前自己在识海中所看到的一切，都不是梦境。

    在他昏迷的时候，自己所说的那些话，到现在还在耳边徘徊。

    “石头……你救人救到底，帮佛帮到西，伦城的海域上你救了我一命，现在……”

    “我想站起来……可以吗？”

    这句话是自己当时恳求那块石头，所说的一番话。

    可是当时并没有任何结果，他正打算自己站起来。

    然后。

    没有然后了。

    因为他在那个时候已经晕倒了。

    于枫怔怔的回忆着这些，瞳孔骤然紧缩。

    他现在终于知道，原来那块石头，真的帮助他杀死了五名封圣者！

    也就是说，他曾经在识海中所看到的一切！

    都是真的！

    霎时间，越来越多的回忆涌上心头。

    他看到了自己手撕五大封圣者的场面！

    残酷，暴戾！

    就好像是在看着一个陌生人一样。

    他微张着嘴，满脸的不可置信。

    也就是说，当时的自己，已经变成了那块石头了。

    竟然会有这么强大的力量吗？

    他不清楚，可是有一件事情能够确定。

    那道封王者的气息，就算是在识海中也能够确定。

    他不由得想起了当时，自己感受到的那种强大。

    而他也想起了当时自己说不要杀的时候。

    那块石头给自己展示了一幕场景。

    那是他选择停手之后，一幕幕让他无法接受的现实。

    揣测天道？

    于枫对这块石头的疑惑，越来越深。

    “看来是不记得了。”

    莫晚风也不再深究，道：“好好休息，别想太多。”

    于枫攥着拳头，还在思考。

    而旁边的四名封圣者见状，站了出来。

    “根据消息，你曾经得到了一块石头，花了很多钱从拍卖会上拍卖的。”

    “那块石头还在你的身上吗？”

    为首的人凝视着于枫，问道。

    于枫此时也有些关心这个问题，想要伸手搜索。

    不过，身上传来的疼痛，让他无力支撑。

    “就在，我的身上。”

    于枫沉声道。

    然而，这几名封圣者并没有动手去拿。

    他们已经在于枫睡着的时候，找寻了很久很久了。

    可是结果非常明显，他们根本就找不到那块石头。

    就像是凭空消失了一样。

    “在你身上什么地方？”

    有一个人还有些不死心，问道。

    于枫想了想，道：“胸口。”

    于是这名封圣者上前，小心翼翼的在于枫的胸口寻找。

    旁边的季南皱了皱眉头，很是担心。

    其余的人也都有些不满。

    “没有。”

    这个人的动作很轻缓，又找了一遍之后，摇了摇头。

    于枫愣了一下，感受了一下自己的胸口。

    之前绑着的那块石头，此时好像真的消失了。

    “常家……”

    于枫也想起了什么，立刻道。

    不过。

    莫晚风却摇了摇头：“现场所有的东西都事无巨细保存下来，可是去没有他们所要的石头。”

    “没有了吗？”

    于枫有些惊愕，那块石头的价值，远超出了自己当时的拍卖价格。

    尤其是现在得知，如果没有那块石头，可能自己就死在了当场。

    “既然你也不知道，那就算了吧。”

    那名封圣者叹了口气，看了看其余的几名封圣者。

    几个人使了个眼色，退到了一旁，开始商量起来。

    他们是拿着国派的命令而来，既然找不到那块石头，也需要报告一下的。

    “吴小凡……”

    于枫轻轻咳嗽了一声，引起了在场所有人的注意。

    季南赶忙上前，将于枫微微的病床抬了抬，让他的姿势舒服了一些。

    他又拿出了一个水杯，给他倒了点水，亲自喂他喝。

    这简单的一个举动，却让于枫的心中满是温暖。

    季南从未做过这些，这都是为了他的儿子。

    这是亲情，是关心。

    于枫的心里有很多的感触。

    “那位小姐已经被救了下来，目前已经治疗完毕。”

    “不过，有点烧伤，你可是医圣的徒弟，这点烧伤应该难不倒你吧？”

    莫晚风笑道。

    于枫松了口气，点了点头。

    吴岭现在还在病床上，现在吴小凡也躺在了病床上。

    好像，跟自己掺和在一起，真的没有什么好下场啊！

    他又想起了当时，自己在飞机上受到的那些雷劫。

    如果这就是天道，那于枫，还真有些不想服从啊！

    于枫刚想问问常家的人，却忽然传来了一阵急促的脚步声。

    所有人都听到了，微微偏过头去。

    只见有一个中年男人走了进来，面色严峻，一脸的怒气。

    他的手中还抓着一个人的衣服。

    正是燕家家主来了！

    燕龙山死死的抓着燕蔡的衣服，将他带了进来。

    “嘭！”

    燕蔡重重的被扔到了地上，脸上无比愤怒。

    “够了！你到底要做什么！”

    燕蔡怒声喝道。

    燕龙山的脸色愈发难看，却没有动手。

    他冷冷的说道：“我要维护国法！”

    “我要让你知道，你做的事情有多么幼稚，多么可恶！”

    燕蔡的呼吸急促，很不耐烦。

    不过他微微一怔，感觉到房间的气氛有些不一般。

    他扫视四周，看到了很多身穿制服的人都在。

    最后，他猛地看向后方。

    “于枫！”

    他的瞳孔骤然紧缩，看到于枫醒来，一副震惊不已的样子。

