    “四串，一串一万两银子。你既然是万相魔教弟子，一人一万两。总共五万两，先放你回去，你筹了银子送来！”许无舟给万冲松绑，并且解开了其镇压，就这样放他离开。

    万冲盯着许无舟，神情阴沉。

    许无舟一巴掌直接拍在万冲的脑袋上：“你妈妈没教你，打不过别人就得认怂嘛。五万两，放你回去取钱。当然你也可以不来，不过这些人可就都要废了。”

    “万相魔教不会放过你！”万冲盯着许无舟道。

    许无舟翻了翻白眼道：“九宫圣域技不如人没什么好说的，你还有一个选择，就是派人来干趴下我，这样赎金也不用给了。”

    万冲不再说什么，拖着身体往外走。

    “一串一万两，这是因为新店开张，第一笔生意的友情价。下一次就得涨价了，再来找麻烦，你们可要慎重了。”许无舟对着万冲说道。

    万冲步子顿了顿，神情越发的阴冷，回头看了一眼同门。

    一串一串的，万冲都觉得脸色发烫。万相魔宗也是赫赫有名，能让小儿止啼的魔道巨枭。可现在居然被人当垃圾串成一串打包甩卖。

    万冲走了，许无舟原本以为他还会带武者前来找麻烦，说不定他的哥哥会出手。

    但是未曾想到的是，万冲带来五万两银子换走了众人。

    “万相魔教就这样认怂了？”罗琪等人都觉得不敢置信。这样轻轻松松就打劫了五万两，加上丹药兵器这些，价值二三十万两。

    “什么魔教百宗啊，也不怎么样嘛，这样就认怂了。”许无舟嘀咕，他很不满万冲。

    万冲不配做大教弟子，他给大教弟子丢脸了，难道吃亏了不应该报复回去嘛，派一批一批武者来找他麻烦嘛，这才一次他们居然就怂了。

    蕴灵丹许无舟给了道宗同门，当然也收获了很多欠条。

    ………

    “就这样放过他们吗？”有弟子问着万冲。

    万冲冷声道：“你要干的过他，你就去收拾他！  ”

    一句话让这个开口的弟子闭嘴，万冲这时候说道：“我回去查探过了，这个人就是许无舟。这人很强，硬闯过稷下学宫。我们这些人，面对他就算围攻胜算也不大，除非是我哥出手。不过，我哥此时有大事，不可能为了这些事来找许无舟麻烦！”

    “许无舟？听闻他在稷城一剑，惊世骇俗！”一个弟子开口道。

    “知道他是许无舟，那就不需要我们动手了。要收拾他的人很多。把消息告诉稷下学宫，稷下学宫怕是有很多天骄想要干趴下许无舟。”

    “是他的话，那就没必要我们亲自出手了。道门本身就有无数人想要置他于死地。”

    万冲点点头道：“黛夭夭重创玄女宫那位，她躲进了九宫圣域，我们所要做的就是擒住或者杀了她，这才是首要目的。没必要和许无舟纠缠。大家继续找他，为了避免道门弟子相助她，能清场的都清场赶出去！”

    “玄女宫重创的消息，怕是用不了多久就会被道门所知。到时候很多道门武者会来救她。”

    “所以我们要加快脚步，趁着道门还不知道，尽快找到她。黛夭夭传信给无数魔道势力，现在魔道无数武者都在找她。我们不能落于人后！”万冲道。

    ………

    许无舟意外的见到了鲁王之子王宗鼎！

    “哈哈哈哈！许兄，我等你很久了，你终于进九宫圣域了！”王宗鼎看到许无舟无比热情。

    “世子的消息倒是灵通，我这才进来没多久，你居然找上来了，世子不会派人跟踪盯着我吧？”许无舟眯着眼睛看着王宗鼎。

    王宗鼎大笑道：“许兄的风姿还需要跟踪嘛，刚进来就打劫了万相魔教，这已经在先天域传的沸沸扬扬了。”

    “世子说话慎言，我道宗行事向来光明正大。打劫一词如何说起？万相魔教想要杀我道宗弟子，我只是被迫反抗。他们落败我手，我未曾杀他们，这是何等宅心仁厚。”许无舟道，“至于赎金，不过就是以这样的方式教导他们好好做人，做坏事要付出代  价的。我道宗如此良苦用心，你却用打劫来侮辱。世子殿下是不是故意来抹黑我道宗！”

    “……”王宗鼎都想要呸许无舟一脸。

    许无舟却不管这些，对着旁边的罗琪说道：“罗师姐，你记下来。鲁王府抹黑我道宗，或许是我道宗隐藏的敌人。”

    “……”王宗鼎都特么的想要骂娘了，你这混蛋至于这样上纲上线吗？

    “道宗是天下道门领袖，众望所归，鲁王府向来敬佩道宗。我怎么敢侮辱，许兄可不要乱说，免得让道主误会。”王宗鼎不得不解释。

    钟响意义太大了，要是因为许无舟一句话，导致道宗真的盯着他鲁王府那就真是恶心了。鲁王府，又不是没做不干净的事。

    “真的？你仰慕我们道宗？”许无舟问道。

    “当然！”王宗鼎道。

    许无舟脸色柔和起来：“世子的话我自然信。宣伟，你记得把世子殿下的话告知各方，免得别人误会鲁王府侮辱道宗。

    一定要告诉大家，鲁王府亲言道宗是众望所归，鲁王府尊道宗。”

    王宗鼎脸色有些难看了，这家伙是在坑他。这话只是客气话，你真的拿着到处宣扬，别人会怎么想？这是拿鲁王府的名声给道宗造势啊。

    “世子，这么急着找我干什么？”许无舟转移话题。

    王宗鼎平息了一下情绪，看着许无舟道：“当日，许兄答应道宗和我鲁王府合作一起拿下一块宝地，此番特意来和许兄合作！不知道许兄有何意见？”

    “意见，我没意见啊，合作好事情嘛。不过，这件事得先放放，因为此番进九宫圣域，我们都带了任务前来。等完成了道宗任务，我们马上合作。”许无舟对王宗鼎道。

    王宗鼎眯着眼睛看了一阵许无舟，而后笑道：“许兄有任务，那就暂时作罢。不过，我想请许兄去一个地方。不知道许兄有没有兴趣呢？　”

    “什么地方？”

    “许兄去了就知道。”王宗鼎对许无舟道。

    ………………

