    当恶灵杜维来到那真正的地狱之门，另一座湖中岛的世界以后。

    后方的那些被隔绝，无法进入的存在。

    连同米内特一起，都逐渐变得越来越模糊朦胧，最终融入了黑暗。

    真实和虚幻交替。

    此时。

    恶灵杜维就像是从地狱中走出的魔鬼。

    它看着眼前的一切。

    右手上，像是戒指的疤痕已然消失。

    黄金天平，指针。

    以及诅咒全都消失。

    留下来的只有面具，以及被同化的海洋符号。

    视线在那个恶灵娃娃，也就是安娜贝尔上掠过，最终放在了五个魔神上。

    魔神都是概念上的存在。

    想要将其杀死是一件几乎不可能的事。

    即便是恶灵杜维。

    它也只是同化了一个魔神而已。

    当然。

    在这里的魔神，只是力量的延伸，是概念上的产物，一切的信息明确指向它们，可实际上在这里的并非是其本尊。

    打个比方。

    太阳光在白天的时候照射在大地上，当黑夜来临的时候，太阳光芒被取代，但并不代表不存在。

    你所看到的光线，大都是从月球折射而来的。

    现在，在这里的五名魔神，便是这种折射的光辉。

    “说真的，我有点失望。”

    “但又觉得惊喜。”

    两句话从恶灵杜维口中说出。

    第一句是对那些代表了魔神的幻象说的，第二句则是对安娜贝尔讲的。

    对面。

    那五个魔神的幻象，并没有对恶灵杜维做什么。

    反倒是安娜贝尔微微颤抖。

    它悬浮在空中，视线紧紧的盯着恶灵杜维，但那目光却显得极为空洞，好像从无限远的空间投射过来的。

    场面变得很尴尬。

    没有想象中的战斗。

    有的只是概念上的信息侵染。

    恶灵杜维从仿佛深渊的地底深处，向着上方一步步走去。

    身后有信封在环绕。

    它的影子融入黑暗。

    它那双漆黑的眸子中，有着丝毫不曾掩饰的杀意。

    和所罗门七十二柱魔神之间的仇恨。

    真不是一天两天了。

    故事的开始到结束，或许不会太久。

    但在那过去和未来，在无限循环的时间锁中，它们之间的仇恨，早已融入了命运。

    不管做出任何选择。

    是随波逐流，还是主动出击，到头来都会走上这条路。

    “来吧。”

    “幻象可以变为现实，虚假可以代替真实。”

    “只要你们有着关于我的概念。”

    “我便承认你们是真实存在的。”

    恶灵杜维走到那枚睁开的竖眼前，视线往里看去。

    竖眼的瞳孔同样黑暗深邃，就像是深渊般的漩涡，有着说不出的魔意，看上一眼就能让人忍不住坠入其中，连灵魂都成为它的一部分。

    接着。

    恶灵杜维又看向一团雾气，那雾气之中有着咔咔咔的指针转动声。

    就连它都没法看清其真容。

    但在雾气之中的，却并非古董钟表，而是一个由泥浆般的黑色物质扭曲在一起，组成的仿佛烂泥一样的污秽存在。

    而在那烂泥之中，却有着三枚指针交错在一起。

    在另一边。

    则是瓦拉卡。

    它和恶魔修女基本一样。

    但那种可怖的感觉，却完全是天差地别。

    并且，它有着男性的器官。

    再看向剩余的两名魔神，则分别是一团虚无，以及一张朦胧模糊，像是孩童随意涂抹，显得十分粗糙的人脸图案。

    恶灵杜维若有所思的冲五个魔神点点头。

    “当初米内特应该就是试图披甲成神，夺取你们的力量，导致最终失败，被分尸镇压的吧。”

    它的语气很平常。

    并没有愤怒或者悲伤。

    那是属于杜维的，而非是它。

    人或非人，恶维非我。

    一旁的安娜贝尔见此，不由的顿住了一下。

    气息立马凝滞了下来。

    瞬间。

    那五个魔神幻象，便散发出了可怖的气息，一些密密麻麻的黑色丝线，如同信息般构建了这里的一切。

    侵染加剧。

    安娜贝尔的身体立马裂开了一条缝隙。

    控制它的那个存在即便是很强，可也没法在隔绝了一扇地狱之门，还能对上五个魔神的幻象。

    恶灵杜维深深的看了一眼安娜贝尔。

    它也出手了。

    直接伸手指向安娜贝尔，使得对方的娃娃身体，发出了撕拉的声音，再次裂开了一条缝隙。

    从缝隙里往里看。

    里面早已被黑色的细密丝线填满。

    不得不说。

    这种黑色的细密丝线，恶灵杜维实在是太熟悉了。

    它自己拥有同样的手段。

    魔神，怪异，乃至于一些邪灵的出现，也都或多或少的有类似的表现形式。

    “我之所以会来到这里，应该就是你搞出来的……”

    “所以你还在等什么呢。”

    “等我对你悲伤怜悯？”

    “愚蠢的女人……”

    恶灵杜维边说，眯了眯眼睛。

    无数黑色的雾气，从它的眼睛里涌现了出来，眨眼间就将周围的一切都覆盖在内。

    魔神的幻象，被操控的，如同傀儡的安娜贝尔根本没有逃开的时间。

    整个湖中岛也被黑暗所笼罩。

    光芒消失。

    整个天空都看不到星辰和月亮，仿佛置身地狱。

    黑暗是人本能恐惧的产物。

    恐惧则永远都不会消失。

    “所罗门七十二柱魔神，分别对应着七十二扇地狱之门。”

    “如果你们来自地狱。”

    “那我就是你们的地狱。”

    “你们永远无法摆脱我，要么彻底死去，连概念都不存在，要么就成为我的一部分。”

    “所以你们应该记住我的名字。”

    “然后……你们就会开始颤抖，学会恐惧。”

    能说话的只有恶灵杜维。

    它的声音，真就和地狱之音没有任何区别。

    越来越可怕。

    越来越强大。

    ……

    有一道意志从地狱之门里延伸。

    看不到其存在。

    但却能随着它的延伸，意识到它在移动。

    从马萨斯城地底的祭坛，穿过无尽的黑暗，抵达已经被夷为平地的地面，再迅速的穿行。

    最终，那意志抵达了纽约市中心的别墅。

    一只苍白纤细的手指尖轻颤。

    试图用力握住，可还没握紧便绝望的松开。

    “原来你不是他……”

    有女人的声音，仿佛从过去传到了现在，那声音里蕴含了太多的悲伤和痛苦。

    最终。

    这只手缩了回去。

    一切都恢复了正常。

