    看到堤义明，陶知命觉得意外，又不意外。

    觉得意外只是没想到在这个场合看见他，而且是和泽口靖子一起。

    但想想也不意外，因为他所从事的行业就是不动产。值此不动产泡沫吹得飞起的时刻，住友在谋划着要不要推动台场临海副都心的计划，邀他交流一下意见非常合理。也许要拉着他一起搞，毕竟堤义明现在的实力膨胀得很夸张。

    陶知命忽然觉得挺有趣，因为好像富豪榜就是今年首次排全球的榜单，而且应该就在下个月初公布。

    届时堤义明就将以200亿米元的的身家登顶，惊爆全球财经界。在他之后的，则是因为六本木等诸多不动产项目财富暴增的森泰吉郎。

    他正觉得有趣，忽然心里又一阵咯噔。

    自己去年在东京搞的声势有点大，不至于自己也会上榜吧？

    陶知命忽然感觉有点恍惚。

    这特么的，还真有可能。虽然陶知命旗下的会社没一个上市的，但堤义明同样用了一个名叫所谓“国土计划”的会社进行控股，还不是一样被估出来了那么多钱。

    而自己从去年开始就购入的不动产，再加上小野寺财富这种明面上就打理着千亿円级别资金的会社，被算出真实身家不太可能，但说他的财富超过了10亿米元，现在已经谁都能这么判断了。

    10亿米元就上榜，好像是。

    “陶会长。”堤义明的声音将他的注意力拉了回来，“托你的福，明年我在北海道富良野的王子酒店，生意还会更好一些。”

    “哪里哪里……”陶知命谦虚着，然后意味深长地说道，“堤会长现在一年至少新开业一家高端酒店，还都有配套的玩乐项目，实在是让人佩服。”

    “看到陶会长，就想起当时的我啊。”堤义明同样很感慨地看着他，“而陶会长比我更加传奇。二十九岁的我接掌西武集团，用了十年才学会如何做一个好领导，又用了五年才探索出一套开发模式，让西武集团发展到了今天。而陶会长还没毕业就能为木下君企划出最上极乐町这样的项目，用不到两年的时间就拥有了这样的财富和实力，简直是千年难遇的天才。”

    陶知命心想你倒是心里一点膈应都没有地捧我呢，明明刚才还在意了一下自己对泽口靖子的关注。

    他随口继续谦虚着：“什么财富和实力啊，现在都是欠的债。在座除了堤会长和泽口小姐，都是我的债主。”

    堤义明此人现在刚53岁，对一个成功商人来说，算得上仍旧出于年富力强的时候。

    陶知命又回到了觉得有趣的心态，和他闲谈起来，而安斋善卫和木下秀风也都客气地聊着。

    从现在真实的接触，和自己知道的他的历史来看，陶知命确认了这是个其实比较虚伪的人。

    这个印象主要源于他出事前和出事后的不同报道。

    出事前，堤义明因为在巅峰时以1650亿米元加冕“全球富豪榜”榜首，被奉为成功的典型。90年代的夏国，出版过对他的介绍。当时虽然因为泡沫破灭身家开始缩水，但他的“奋斗”故事可谓被一顿好好包装，刻画出了一个又有耐心又很有决断力，勤俭节约又只爱老婆一个，对公司员工非常关注的好企业家形象。

    结果，后来人设崩了。

    所谓有耐心，只不过因为家族内部的力量整合问题。堤义明的老爸可非常风流，有三个公开的老婆，有五男两女，而堤义明是小妾生的。在他之上，还有正妻所生的哥哥呢。其中颇有才干的，叫堤清二，也是东大毕业，还因为非常浪漫有诗才被称为银座诗人。谁都认为未来接掌西武集团的会是堤清二，谁能想到会是外室的儿子堤义明？

    总而言之，担任过霓虹众议院议长的堤义明父亲，就这样把家业交给了堤义明来继承，那时候他才二十九岁。据说他老爸留给他两封信，一封让他上任当天看，一封让他十年后再看。于是他就忍了十年，彻底掌控住了西武集团，才开始大举进军不动产。

    而什么其他的那些形象，也只是因为他依托“权贵”父亲打下的好基础，在进军不动产时也颇为幸运地遇到了霓虹经济腾飞、泡沫膨胀的年代。他的模式说起来和最上极乐町比较类似，只不过出名的是在周边配套休闲玩乐的设施。最开始是保龄球场，现在则是滑雪场这些。

    什么对感情忠贞更是扯淡了，这一点神似他老爸。等后来锒铛入狱之后，被爆出来的好色风流简直离谱。从偶像明星到美女秘书，从酒店公关到奥运选手，堤义明路子野着呢。这不，眼前的泽口靖子不就出现在这里了吗？

    陶知命想到这里哑然失笑，当然了，自己也不是什么好玩意。偶像明星谈不上，星野铃毕竟还没被自己捧到多么知名，其他明星他可没碰过。但美女秘书和安斋善卫这样的人送上门来的“公关”，他可就都下过口。

    看到陶知命有些莫名的笑，堤义明微笑着问道：“我在北海道也认识不少朋友，陶君真的要在那边经营游艇和高尔夫球场这样的项目？”

    “是啊。”陶知命心中一动，“堤桑对南浦湾的计划也感兴趣？”

    “小藏知事是和我说过。”堤义明只是讳莫如深地点了一句。

    陶知命心想住友成弥和北川笃司没来之前，也不必多聊这些。

    从这里也看得出一些端倪，尽管堤义明父辈就挺牛逼，他自己也积累了很庞大的财富，但在三菱这种真正的大财团面前，他还是矮那么一寸的，以至于得先到，等着他们。

    于是陶知命就岔开了话题问道：“泽口小姐，看到你忽然有个想法。我在游艇和高尔夫这两个领域要成立一家以运动娱乐为方向的会社，不知道能不能邀请你来做我们的代言人啊？”

    安斋善卫和木下秀风微微笑着，却没起哄。

    而堤义明的眼神却动了动，不知道心里在想什么。

    泽口靖子愣了一下，随后轻声说道：“这需要与会社谈。”

    陶知命点了点头：“优雅的高尔夫和时尚奢华的游艇，与泽口小姐的气质形象相得益彰，那么回去之后，就和泽口小姐所签约的会社洽谈一下吧。这两个领域，泽口小姐已经有签约代言了吗？”

    “……没有。”

    陶知命笑了笑：“看来，我记得没错。”

    安斋善卫觉得棒极了，好家伙，当面开始进攻了。

    现在已有隐秘的传闻，堤义明这家伙对泽口靖子很有好感，正在追求，听说还希望由他担任什么西武铁道的代言人。

    西武铁道，听起来哪有游艇高尔夫好？

    他暗暗留意着堤义明的反应，心想好试探。对他们这样的人来说，这样的场合，除非是极为熟悉的密友，不然哪里会有废话？

    堤义明恐怕正在猜想，陶大郎是不是刻意在为两人之间可能的合作制造筹码？

    毕竟今天这样的场合一看就是要谈合作的样子，而他偏偏开始撩泽口靖子。最要命的是，要钱，他有；而论其他的，东大出身，未婚，年轻，帅。

    说实在的，让任意其他人一看，都只会觉得堤义明你这个半身入土的人瞎掺和什么？

    而以堤义明这样的身份，除非是私底下警诫泽口靖子，要不然还能私底下去压陶知命？

    没想到堤义明却笑道：“这个提议很好，靖子酱，陶君自己还有娱乐的板块。现在，也在和木下君的最上娱乐合作，拍摄制作一部电视剧吧？”

    木下秀风笑着回应：“正是。名字叫做《金色时代》，原始剧本是大郎负责编写的。”

    “哪里哪里。”陶知命谦虚着，“我只是提出了一个概念想法和素材，剧本的打磨先是由东大的老师和同学们一起完成的初稿，然后又由专业的编剧进行了改进和润色。”

    “了不起。”堤义明笑得很和善，“陶君与我的哥哥应该很有共同语言，他也热爱文学。”

    陶知命客套着说什么时候认识一下，这个是得认识一下，因为他哥哥毕竟是因为文艺，80年就跟朋友一起提出了想法，搞什么“去品牌化”，随后从原来的西武百货中，酝酿出了一个大名鼎鼎的子品牌：无印良品。

    这时候堤义明又说话了：“陶君，来年的北海道音乐节，能不能改到富良野去举办呢？我在那里，也有大片的牧场适合举办这个活动。富良野的王子酒店开业后，接待能力就不像今年这么捉襟见肘了。”

    “如果早一点认识堤桑就好了。”陶知命故作惋惜地说道，“但是因为今年举办得很成功，已经和稚内市签了一份合约，将后续的举办事宜交给了电通与地方成立的新会社。而且因为稚内市的公共投入，限定了至少三年内继续在宗谷举办呢。”

    “真是遗憾。”堤义明淡淡地说了一句，“不过陶君的企划能力令人赞叹，现在又开始举办东京时尚盛典。什么时候也能与西武合作一下呢？”

    陶知命微微笑了笑，你搞得我像个打工人，还要舔着脸为你策划活动？我跟你很熟吗？

    “这件事也是因为没办法，毕竟现在最上极乐町的成败，关系到很多事情呢。”陶知命很头疼地说道，“我都有点后悔又策划了这个活动，现在自己的事情就十分多，有点忙不过来了。”

    “靖子酱也受邀了呢。”堤义明忽然说道。

    陶知命愕然地看了看她，然后就笑道：“瞧，我都不知道，实在是忙得无力关注诸多细节。”

    他瞅了瞅木下秀风，意思是她到底是谁请来的。

    泽口靖子却欠了欠身说道：“要感谢Wander Star对我的关照。”

    “那真是令人期待。”陶知命觉得整挺好，“正好，走秀的T台，要搭建成的样子正是一艘超级游艇。”

    “听小藏知事说，陶君会很快购入很多豪华游艇。但现在的南浦湾，还没有太多可游览的景点啊。”堤义明又开口了。

    陶知命很自信地笑了笑：“很快就会有的。而且，漂亮的海湾景色就足够了。更何况，还有一艘超级游艇呢。”

    “你说的超级游艇……不是堤桑说的豪华游艇吧？”安斋善卫听出来一点不对劲了。

    陶知命呵呵笑了笑：“这是还在谈判的事，所以没有对你们说。我正在让人设计，准备定制一艘长度超过百米的超级游艇。”

    “超过百米？”安斋善卫惊到了，“那得……多少钱？”

    “最终价钱还没谈好。”陶知命淡定地说道，“那是我的旗舰，准备花一个多亿吧。”

    “那还好……”安斋善卫下意识地点了点头，随后觉得不对劲，于是就眼神复杂地看着他了，“米元？”

    “难道1亿多円能造百米巨舰？”陶知命心想你可真新鲜。

    就连堤义明也呆了，花1亿多米元去造一艘游艇，就为了搞游艇娱乐和旅游？

    怎么突然觉得自己对这个时代的理解没有那么深刻了呢？

    还是说，现在的年轻人就是这么浮夸？

    堤义明不由得下意识地看轻了陶知命一些。

    话题很快就转到这上面了，他们呆呆地听着陶知命说会有直升机起落坪，会有艇上的电影院和宴会厅，还要配什么潜水艇，只觉得他疯了。

    陶知命哈哈笑着说：“很好玩的，等造好之后你们去看了，说不定也想买一艘，到时候找我！”

    “陶君关注的领域确实多……这爱好也太花钱了一点，经营会社还是要精打细算、认真决断啊。”堤义明一副长辈提点晚辈的模样。

    陶知命点头称是，却不以为意。

    你也没多久蹦跶了。他感觉堤义明出现在这里的缘故可能越来越清晰了：说到底，他已经成了一头足够肥的羊，也许诸多大佬和财团都准备宰割他了，在给他挖坑吧？

    看来大家都不傻啊。

    而他的处境，也有可能是自己将来的处境呢。唯一不同的是，陶知命早就预料到了这种可能的风险。

    今年这一次大布局，从银行手里贷出足够多的钱就够了。陶知命可不会像堤义明一样在不动产这个大坑里越扎越深，最后被忽然崩塌的土给埋了。

    须知现在这个坑变得越来越大，还有陶知命一份小功劳呢。

    因此他忽然觉得堤义明可爱起来，原来他这个首富，今天的角色很可能是填坑人啊。

    等住友成弥和北川笃司来了之后，先只是一起吃了个饭。

    而泽口靖子果然是和堤义明一起过来的，趁他将泽口靖子送到门口的间隙，陶知命忍不住问安斋善卫：“今天这样的场合，他为什么要带泽口小姐来？”

    “谁知道呢？”安斋善卫其实也不清楚，但当着自己两个老大的面，他也不能说堤义明可能是想向这个新星炫耀一下自己的能量，“其实之前对堤桑也没有说你会来。”

    陶知命服了，合着你就是想看戏？老蛇皮大战小蛇皮？毕竟他上次撺掇过自己去追泽口靖子。

    住友成弥和北川笃司笑容满面，安斋善卫和陶大郎两人的关系似乎已经颇为亲近了，已经可以互相之间开玩笑起来。

    等堤义明回到了房间，住友成弥一开口，果然就证实了陶知命的猜测。

    只听他说道：“堤桑，如今霓虹的不动产届，你的实力已经是最强了。就算我们住友不动产，现在也只能因为诸多约束，佩服地看着像西武、森大厦和最上未来这样的新星崛起。洞爷湖的开发计划，住友可以让给你。但是相应的，我们希望西武集团能够将台场的那块地让给住友，而且参与大旗、龟户的住宅项目开发计划。”

    陶知命觉得美，觉得妙啊。

    于是他看向了填坑人堤义明，不知道他会怎么考虑。

