
　　站在窗口的乔迟弱微微拉开窗帘的一角，看到了下面的那一幕。

　　嫉妒使她面目全非，拽着窗帘的手指握成拳，一副要打人的样子。

　　她今天的大喜日子却感觉不到一丝开心。

　　嫁的不是自己喜欢的男人，怀的也不是心爱男人的孩子。

　　还要看到心爱男人和别的女子的卿卿我我。

　　她如何甘心？

　　帝宝从进门开始便发现了屋子里的冷清。

　　要不是里外贴着喜字，都感觉不出来这里是在办喜事。

　　乔迟弱是没有亲人的，有的也是秦家派过来接亲的，也就那么几个人。

　　去了二楼，进门刚要恭喜乔迟弱，却发现乔迟弱的异常，穿着洁白的婚纱坐在床边，低着头在抹眼泪。

　　似乎是察觉有人，忙掩饰自己。

　　擦干眼泪转过身来，看到是帝宝，便笑着上去拉住帝宝的手，阿宝你来了！

　　怎么了？今天是你的大喜日子，怎么哭了？帝宝问。

　　没有，我只是只是觉得身边一个亲人都没有而感到难受，不过没关系的，以后我就不是一个人了。乔迟弱强颜欢笑。而且阿宝能来做我的伴娘，我很开心的！还有什么不满足呢？

　　结了婚，敬之就是你的家人，再等孩子生下来，一切都会好的。帝宝安慰她。你今天是最美的新娘，不能把脸哭花了。

　　乔迟弱视线往门口看了眼，有黑影闪过。23sk.Com

　　她知道是谁。

　　小声对帝宝说，司先生真是离不开你了，做伴娘都要陪着。

　　帝宝脸色微微不自在，我哪知道他

　　乔迟弱对着帝宝脖子里的项链看，这项链好好看，浅粉色的钻石颜色很配你。我想，一定是司先生送的吧？

　　谁说的？就不能是我大哥送的？

　　我就是有这种感觉。

　　别感觉了，要去教堂了，时间已经被我拖晚了。

　　没关系的，就算是再晚，我也是要等阿宝的，你可是我唯一的伴娘。

　　帝宝笑笑，乔迟弱也太容易在乎别人的脸色了。

　　去教堂的路上，帝宝是伴娘，肯定和乔迟弱坐在一辆车内。

　　司冥寒是不允许的，可架不住帝宝的脸色，只好坐着车紧紧跟在身后。

　　料乔迟弱在这个时候也不敢做什么！

　　否则他绝对让她后悔活在这个世上！

　　阿宝，你跟我坐一起，司先生不会不高兴吧？乔迟弱问。

　　有什么不高兴的？你别管他。今天是你的好日子，只管期待和开心便是了。

　　乔迟弱想了想，问，那阿宝什么时候和司先生结婚啊？

　　我什么时候说要跟他结婚了？

　　啊？你不和司先生结婚的么？我看你那么喜欢孩子，还在华夏待那么久，还以为结婚的那个人是你。乔迟弱说。

　　谈恋爱不代表结婚。

　　那不是耍流氓么？乔迟弱问。

　　喂帝宝脸红，谁耍流氓了？总之我是不会嫁给他的。

　　可是司先生对你很好，你真的一点不动心么？

　　帝宝看着车窗外的瞳眸微微闪了下，动心么？

　　她现在倒是能理解当初司冥寒绝情绝爱的心情了。

　　有些东西是不能碰的

　　但是她不会和司冥寒那样，明知不能碰，还要去碰

　　而帝宝的话听在乔迟弱的耳朵里就是有显摆的意思了。

　　既然真的那么不喜欢，为什么不彻底断绝？一边吊着司冥寒，一边嘴上说不要，还真是表里不一的。

　　像她这样绿茶的女人没有男人会喜欢的，所有的喜欢不过是一开始的新鲜。

　　司冥寒到现在还会要她，完全是因为帝家的势力。

　　女人只有有了自己的势力才能得到想要的东西。

　　其他的，美貌，聪明等等，都只是附属物罢了！

　　帝宝，让你现在得意，等到我毁了帝家，得到司冥寒，你哭都来不及！

　　教堂里的仪式是庄严神圣的。

　　是在上帝的祝福之下的婚礼。

　　过道两边坐着宾客，帝宝一眼扫过去，发现便衣手下比宾客还多。

　　秦敬之站在另一边，身上穿着黑色礼服。精神面貌要比之前好一些，至少整洁清爽。

　　可帝宝发现，几天不见秦敬之，人瘦了一大圈。

　　乔迟弱穿着婚纱独自走向秦敬之。

　　精神恍惚的秦敬之看向乔迟弱后面的帝宝。

　　四目相对时，帝宝对秦敬之微笑，以示祝贺。

　　而秦敬之没有反应，就好像脸麻木了。

　　帝宝脸上的笑便僵住了。

　　只要眼睛没瞎的人都看得出来，这场婚礼对秦敬之来说，绝对算不上喜事。

　　就像是被强迫的。

　　帝宝如何帮他？这是他自己造成的，后悔也没有用

　　腰间一紧，让她回神，接着就被搂到旁边的座位上坐下来。

　　帝宝并不觉得自己会被人掳去，除了司冥寒，不会有第二个人敢这么明目张胆。

　　坐下来后，帝宝无声地扯开腰上的手，眼神警告别乱来。

　　在神父的祝贺词下，两个人交换了戒指。

　　只是在要亲吻的时候，嘴唇都快要碰到了，秦敬之转开了脸，将乔迟弱的头纱给盖下来，示意可以了。

　　乔迟弱低下了头，什么反应都没有，默默承受着。

　　帝宝全程看在眼里。

　　都结婚了，秦敬之为什么要这样呢？只会让大家尴尬

　　教堂离开后，去了帝国酒店参加喜宴。

　　这是帝家的产业，不存在包场，不接待外客即可。

　　帝宝发现了，从头到尾最开心的人莫过于秦颂了。

　　忙前忙后地招呼着每一个来宾。

　　其实不多，就帝家，还有秦颂的一些朋友。

　　说了，充当宾客的手下比宾客还多。

　　如此，倒是显得大堂喜气满满了。

　　乔迟弱换好了礼服，挽着秦敬之的手臂从楼上下来。

　　如果秦敬之的脸色好看一些，绝对的郎才女貌，天作之合。

　　下楼后，要和客人敬酒。

　　秦颂带着秦敬之和乔迟弱过来，刚要敬酒。

　　门口传来骚动，帝宝看去，无奈地叹了口气。

　　她大哥总算是来了。

　　身边就跟了个刀刃。

　　朝他们走过来。

　　大哥。帝宝叫他。

　　嗯。

　　你能来我真是太高兴了！秦颂喜笑颜开地让人端来喜酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1003章 你能来我真是太高兴了免费阅读。https://xs.23sk.com 