    “教官，我能要一份张伯伦的详细背景资料吗？”

    方源把魏海龙拉到一边，询问张伯伦的背景资料。

    “你想知道什么？”魏海龙问道。

    “我对他还是有点怀疑，分子切割这个异能并不常见。”

    虽然有监控录像证明上次下水道里的“分子切割”觉醒者不是张伯伦，但这一次是两个小队联合执行救援任务。

    而且，张伯伦是10人队队长，所以很有必要弄清楚他的底细。

    “张伯伦的父亲是海军出身，母亲是省级部门文职人员，出身没有问题。”魏海龙肯定道。

    这些资料不可能作假。

    方源对此并不怀疑，转而问道：“我听说他在国外留学过？”

    “对，普林斯顿大学。”

    “有没有可能留学期间改变了信仰？”

    魏海龙笑了笑，道：“张伯伦入学普林斯顿不到一星期，就收到了召唤命令。回来后经过严格体检，没有任何问题。除非他在一星期的时间里就改变了信仰，你觉得可能？”

    一个星期改变形容，如果是被异能控制了，其实还是有可能的。

    但是，受到异能影响的话，回国时接受体检肯定能查出来。

    因此，这种可能性也可以排除。

    按照已知资料来看，张伯伦没有任何问题。

    魏海龙伸手拍拍方源的肩膀，道：“为自己为队员的生命考虑，确实越谨慎也好。不过，张伯伦确实没问题，不然也不会让他担任队长执行这次救援任务。”

    两人谈完之后。

    魏海龙拿着文件走到十人队伍面前，用正式的语气宣布道：“现在宣布正式的救援任务。35个小时之前，有一直队伍进入了DHB335次级空间裂隙执行探查任务，8个小时之后失联……

    “基地曾派出过一支队伍搜救，搜救持续12小时后，没有找到失联队伍，初步认定失联队伍已经遇难，基地撤回搜救队伍。

    “一个小时前，DHB335外留守的部队，收到失联队伍的求救信号，因此才有了这次救援行动。

    “行动目标，搜救失联队伍，找到后立即带回，不要做其他任何不必要的事情。听明白了，就立即出发。”

    “是！”

    十人齐声应答，然后上车出发。

    半个小时后。

    队伍来到DHB335前，这是一个直径3.5米的次级空间裂隙。

    在空间裂隙外围，筑起了一道防御墙，驾起了机枪等武器，随时准备防御从空间裂隙里冲出来的星兽。

    张伯伦下车后，对DHB335守备营的营长说道：“我是这次救援任务的队长张伯伦，现在向我汇报情况。”

    军方的部队并不是每一个都士兵都是觉醒者，守备营的士兵大部分都是普通士兵，主要以热武器作战。

    防御星兽的时候，钢铁弹幕明显更直接有效。

    但是，如果要穿过空间裂隙去执行搜救任务，那普通士兵就比较困难的。

    DHB335守备营的营长领着救援队走向空间裂隙，一边走一边说道：“就在十分钟之前，我们还受到了一次救援信号。目前空间裂隙内比较稳定，冲出来的星兽已经不多了。上一批冲出来的星兽是三个小时前出来的。”

    10人队伍穿过空间裂隙，进入了晶体世界。

    伊芙开始演示裂隙级战衣供氧系统的使用方法：“这里是供氧原料入口，在腹部右侧，将二氧化硅捏碎，投入里面，合上盖子就行了。满仓可以供氧两个小时，战斗时持续时间只有一个小时。”

    二氧化硅晶体的硬度比玻璃高，不过比较脆，以觉醒者的力量，敲一下就能敲碎。

    其实，在来的路上，已经有人负责讲解过。

    伊芙只是保险起见，检查一下，确定队员操作没有问题。

    张伯伦开始安排队员的任务：“我和周宏达走前面，赵安雅你在我身后。方源，你们队伍就负责队伍后方吧，只要不被星兽从背后偷袭就行。”

    “好的。”

    方源对这个安排没有意见，对方是这次10人队的队长，自己只是副队长。

    在一个队伍里，最基本的纪律就是服从命令，做好自己应做的职责。

    张伯伦的安排是让方源小队负责队伍后方，具体每个队员如何安排，他没有说，这是给方源指挥小队的空间。

    当然，他的安排，也隐晦的表达了另外一层意思，那就是方源小队五个人的作用，和一个人差不多。

    方源让两个女孩走中间，叶折羽负责观察后方，确保600米内没有任何威胁，自己和牛大志走在最后。

    张伯伦队中的重装战士周宏达，出声说道：“我刚才问了，之前进来搜救的队伍平均等级8级，我们这支队伍相对弱了一点。”

    这句话有针对方源小队五人的意思。

    不过没人接话，毕竟已经进来了，再讨论这个异能没有意义。

    而且他们小队里的五个人，有两个是觉醒者部队的士兵，纪律性比较高，很少说话。

    队伍气氛有点尴尬。

    赵安雅笑道：“其实，提供支援的队员，等级要求没那么严格，只要能发挥出功能性就足够了。”

    这话确实是对的，一支五人小队里，负责侦察、设备辅助的队员，对星力等级的要求并不高。

    甚至军队里很多时候，会用普通士兵来完成这些工作。

    在军队里，觉醒者战士配合普通士兵，是很常见的情况。

    当然，这样的队伍，自然不可能冲着最强战队的目标组建的。

    如果目标是最强战队，那队员自然是越强越好。

    队伍继续前进。

    张伯伦放慢一点脚步，和身后的赵安雅说道：“我听说你是空降下来的，你的老师身份不低吧？”

    赵安雅微笑说道：“不算空降吧。我在战区指挥中心任职，这次是内勤调外勤。”

    “我看你的资料，‘星能光谱分析’，这明显是奔着龙之队支援型队员在发展。”张伯伦笑道。

    在这支10人队里，虽然互相了解过属性资料，但各自的身份背景都不知道。

    也只有方源知道，这个赵安雅有战神背景。

    张伯伦能够通过属性资料猜到赵安雅的背景不简单，思维相当的清晰。