    “算了，此事不说也罢……可是我那梦境，再加他们说的什么件兽……要怎么破解？”天帝一板一眼的看着太上老君。

    “白泽神兽，老夫愧对于你……”太上老君先给白泽郑重的道了个歉，“那件兽，确实是老夫隐瞒英招，让其代为实验……”

    “实验？什么实验？实验什么？”白泽鄙夷的看着太上老君。

    “不瞒你讲，英招初孕后，老夫我观测天象，竟遇那岁星，太白，荧惑，填星，四星连珠……实乃凶兆之凶兆啊！然则是何凶兆并不知晓，于是便让英招服下件兽心脏……”太上老君一脸歉意的看着白泽。

    “合着，你让我老婆替你预言呗？”要不是众人拦着，白泽恨不得一脚把太上老君踹到一边去。

    “非也，非也！那件兽心脏，若无事发生，便会消融。但确有凶兆，便会成长为件兽……”太上老君还在解释着，“老夫对不住你们啊……”

    “知道对不住，你干嘛不自己吃！干嘛让英招吃！”白泽怒目而视。

    “那件兽心脏，只可寄生孕兽……我也实属无奈，为了天下苍生，牺牲小我，只能如此啊！”

    “还好我给英招做了剖腹产手术，不然就是一尸三命！”南宫依也真是服气了。

    这太上老君张口闭口的天下苍生，可是英招也是这天下苍生的一份子，她的命就不是命了？还是说这家伙推断出，会有人对英招实施救助？

    “未曾想，救助神兽的，竟然是一介凡人……感谢！诚心感谢！”太上老君诚意十足的冲南宫依抱手鞠躬。

    “可千万别，您这向我鞠躬，可太折寿了！”南宫依赶紧搀扶起了太上老君，“可是，你不关心件兽说了什么预言？”

    “可否透露？”

    “山神群现，南方有难，王必杀之……”南宫依说着这个暗语一样的预言。

    “山神！那开明兽就是昆仑山的山神！它！它昨夜托梦于我！说是凡界的王为了一己私欲胡乱捕杀砍杀的！希望天界降罪于那个凡界的王……可是我，你们也知道的，我又不管生杀大权，那是我爷爷的事啊……”天帝面露难色的说着。

    “你爷爷？那让你爷爷来降罪与那个不作为的王呗？”南宫依没好气的回了一句。

    “我爷爷现在连幽冥界的管事都不做了，我还能怎么处理？哎……”天帝叹了口气，似乎是在后悔，为何当初自己贪玩，不学无术，最后只能自封天帝，当个有名无实的管理者。

    “那……那個什么开明兽？没发现你不是你爷爷？依旧要求伱给它解决问题？”白泽落井下石的问着。

    “嗯……”天帝委屈的点点头，“我要怎么办才好？你们也知道的，我就是个空有名号的神仙而已……而且天界不干涉凡界很久了，这要是突然干涉的话，必定会大乱的！”

    这时天帝突然看向南宫依，虽然嘴上没有说希望她可以来帮忙，但是他的眼神里充满了求助的神情。

    “你干嘛？看我们家依依做什么？你是不是想求她帮你解决凡界的事情？”白泽警惕的看着天帝。

