    广濑康一被山岸由花子亲手用“箭”划伤，觉醒成为一个替身使者，过程平静，没有波澜。

    可能是因为被山岸由花子调教后，精神意志上涨。

    而有了替身之后，广濑康一的底气更足了，在山岸由花子面前都挺直了腰板做人。

    两人都拥有了替身能力，他没了自卑，也不用再怕山岸由花子用头发玩捆绑play了。

    广濑康一的替身依旧是迪奥所熟悉的“回音”，并且这家伙一觉醒就直接掌控了第二阶段的变化。

    该说是命运的安排，亦或者说不愧是广濑康一吗？

    那边的事暂时不管，迪奥在地下研究所待了个把月后，剩下的三个柱之男终于被运回了伦敦。

    为了小心行事，避免惊醒这三个柱之男，特意放缓了速度，再加上也要戒备意大利和其他国家的势力介入，挖掘速度和运送速度简直慢的令人发指。

    不过迪奥有的是时间，不急。

    而且已经有了同样体质的桑坦纳，有没有这三个家伙，都一样。

    能得到他们，也就只是多三份研究素材罢了。

    从发现这三个柱之男到运送回伦敦，几个月的时间，终于弄了回来，白送的一般，不要白不要。

    除了一些无所谓的资金，没有其他的消耗，这很好。

    “慢点，慢点，小心，不要靠太近！”

    指挥人员挥斥方遒，带着人将承载着三位柱之男的石壁小心运下，进入比蝴蝶忍地下研究所更深一层的地方。

    这里也是蝴蝶忍的地盘，只是她很少亲自过来，里面存储的大部分都是活性人体材料。

    再下一层，就是资料室。

    施工人员并未完全停工，他们将会根据工程师的设计，慢慢进行更深的建筑作业。

    过个几年，应该就能有第五层第六层出现。

    这是个细活，在地下搞事向来危险，遵循着迪奥的命令，他们宁可慢点，也要稳点。

    迪奥亲自过来监工，看着它被单独封锁在一块被紫外线灯照射的区域。

    在运回桑塔纳，且同时发现这三个柱之男的时候，迪奥就已经下令让人研发紫外线灯了。

    等柱之男送过来时，紫外线灯早就被研究好，并用吸血鬼做过实验，制作出许多成品放在这里随时待命。

    能对吸血鬼产生作用，自然也就对柱之男有一些效果。

    不要求多了，让他们持续保持石化状态，还是可以的。

    虽说现在迪奥不虚他们，可以轻松利用替身和波纹吊打他们，但是能省点事，还是省点事比较好。

    石壁上面有着数十个坑坑洼洼的椭圆形小洞，上面镶嵌的石鬼面，早就被取了下来，先一步送回了伦敦。

    迪奥着重处理仗助JOJO世界时，每次回来，都能观赏到研究所内那满满一屋的石鬼面。

    这些好东西，都是单独存放的。

    并且有了这么多石鬼面后，蝴蝶忍的石鬼面复制计划就搁浅下来，等完美人类计划完成后，她才会将精力放在这上面。

    毕竟，有了这么多成品，也就不怕消耗了。

    围绕在三位柱之男旁边的那一圈石鬼面倒是没动，怕惊醒他们。

    这些家伙，可都是活的，就算意识沉睡，也会本能的捕食靠近他们的一切生物。

    没必要为了那点石鬼面去冒险，够用就行。

    桑坦纳和他们隔的不远，就在旁边，一起享受紫外线灯光浴。

    四个柱之男久违的相逢，想必应该会很开心吧。

    稍微瞄了几眼，迪奥吩咐：

    “看好他们，不要松懈。”

    “YES，BOSS！”

    看守人员立即跺脚立正敬礼，神情严肃。

    这可是平时难得见到一面的最终boss，infinite集团的实际掌控人，整个英国背后最强力的势力首领，容不得他们不严肃。

    世界上的一切意外，都是因为准备不足而导致的。

    迪奥的准备很充足，不出意外，也就是不可抗因素，四位柱之男以后的时间，将永远的成为实验素材被使用。

    关于三种对比试验的结果很快就出来了，如同迪奥所料，波纹战士和吸血鬼转化成的柱之男体内生命力，远比普通人要强。

    波纹战士刚开始时，也比吸血鬼的转化要强。

    但是当吸血鬼吸收了足够的生命力后，融合柱之男细胞，就能反超波纹战士的转化。

    也就是说，影响实力的不是作为基础的生命本质，而是看生命力的积累。

    积累越多，转化后成柱之男后就越强。

    就算是普通人，生命力够了，转化成柱之男，也能很强。

    并且这只是实力上的改变，无法改变柱之男的细胞本质。

    不管是哪一种，都是柱之男体质，都有继续成长的极佳潜质。

    所以，随便取用哪一个作为素材，都不会影响迪奥的完美人类计划。

    得出结论后，十多位实验体被派去晒了太阳，无一例外，在完美艾哲红石的帮助下全部成功的成为了所谓的完美生物。

    其所损耗的，只是十几块石鬼面而已。

    后续又用紫外线灯做了同样的进化试验，表现并未影响到完美生物的本质。

    紫外线灯和太阳直射所改造的完美生物，是完全相同的存在，没有区别。

    迪奥很满意，接下来就是完美生物和新人类的融合试验，蝴蝶忍带着人在继续努力。

    但迪奥却无法继续陪着她了，鬼灭世界，甘露寺蜜璃已经到了生产期，待产在即。

    接下来的一段日子里，迪奥大部分时间都得待在鬼灭世界。

    京都，最繁华喧闹的城市，富人区却仍然有着自己的幽静天地。

    迪奥坐在椅子上，吹着风，喝着小酒，深邃的通透猩红眼睛倒映夜空，难得不再去利用每一分钟的空闲时间。

    “迪奥，在想什么呢？”

    日本的妻子对丈夫有很多种称呼，达令，honey，但这都不是最肉麻的。

    最肉麻的叫法是“あなた”。

    甘露寺密璃无法这么自然叫出这种称呼来。

    实际上，直接称呼名字，反而是最顺口，从认识到结婚，叫名字已经习惯了，也就没有太大的必要去改变。

    生了孩子之后，夫妇之间就自然的转变，叫パパ和ママ。

    Emmm...

    爸爸和妈妈？

    孩子长大了，就转变成另外一种称呼，お父さん和お母さん。

    也差不多，不过大概意思就是孩子他爸，孩子他妈。

    密璃从背后靠近，贪恋的用双手抱住迪奥的脖颈，不断的蹭着他的脸庞。

    她的头发不在扎成辫子，而是挽着妇人发型，配合粉加绿的发色，点缀一些头饰，倒是别有一番风味。

    自从怀孕后，她的打扮也变得更时尚成熟起来，少女心被逐渐掩埋。

    当然，并未消失，只是自己学会了隐藏。

    两人都穿着一身相同款式的，宽松的居家和服，即便如此，也掩盖不住她那隆起的小腹。

    “嗯，在想孩子以后的名字。”

    迪奥反手轻轻拍拍她的小脑袋，还是挺喜欢这种亲近的。

    别看甘露寺密璃一派成熟模样，其实内心还是小孩一般。

    在迪奥的宠爱之下，虽然智慧思维和实力不断上涨，但是心理年龄反而退化了，每天都是开开心心，没有什么太大的烦心事。

    除了想要自己努力进步，争取帮上迪奥一点忙，没有其他压力。

    在这种状况下，她怎么还能心理成熟的起来。

    人的心理年龄和身体年龄是没有太大关联的。

    有些人一辈子金丝雀一般的生活，心理年龄甚至比不上一个十几岁，不断被苦难磨砺的少年。

    当然，只是指实实在在的金丝雀。

    毕竟有这条件养金丝雀，肯定会从小教育自己的孩子，各方面都比普通人强。

    甘露寺蜜璃现在过的，就是金丝雀一般的生活。

    唯一的区别在于，迪奥并没有将她关在笼子里。

    她的压力，只来自于自己。

    迪奥觉得甘露寺蜜璃做个被宠爱的花瓶也不错，但她自己不愿意，那迪奥也不会强迫她。

    能成长到什么程度，都靠她自己。

    指心智和其它技能。

    实力方面，有迪奥在，甘露寺蜜璃将会不断向上攀升。

    比如这次的完美人类计划，普及性极强，肯定是会有甘露寺密璃一份。

    “那有什么想好的名字了吗？”

    “男孩就叫亚瑟.布兰度，女孩的话...咲夜.布兰度吧。”

    “嗯...好敷衍的感觉。”

    密璃鼓起双颊，对这两个名字感觉有些不满意。

    “亚瑟太普通了，我查了资料，很多英国人都叫亚瑟，而咲夜这个名字，一点都不应景，我也有可能是在白天生产啊！”

    她扑闪着眼睛，任性的撒娇。

    温热的气息吹在迪奥脸上，让他有种痒痒的感觉。

    咲夜，意为开花的夜晚，或夜晚盛开的花。

    迪奥低垂眼睑，不为所动，轻嘬一口酒液后，说道：

    “不，就这个吧。

    密璃，你要知道，名字就只是代号而已。

    只要我们以后的孩子强大，别人只会因为他的功绩去记住他的名字，而不是因为他的名字去记住他本人。

    再平凡的名字，按在强者身上，都会显得不平凡。”

    其实单纯只是迪奥懒得多想而已，叫亚瑟的太多了，迪奥第一时间想到了这个。

    而咲夜，上辈子的记忆还在，是有这么一个存在，也拥有着暂停时间的能力。

    总有梗说咲夜是迪奥的女儿，既然如此，那就将妄想转为现实。

    而且，这个名字他也很喜欢。

    “嗯~不要嘛，不要嘛，换一个吧。”

    迪奥干脆放下酒杯，起身将她揽入怀里，制止她的撒娇。

    这哪里是不同意，根本就是想要得到迪奥的宠爱嘛。

    迪奥自然明白她的小心思，大手一捞，将她两支皓腕扣住，凑近甘露寺蜜璃的粉红chun部。

    良久，两人面部才分开一点距离。

    迪奥也不说话，极具侵略性的猩红眼睛自然转变情绪，柔和的，沉静的，仿佛时光定格一般注视着眼前这个女人。

    甘露寺蜜璃乖巧的安静下来，犹如绿宝石的眼睛反馈心底里最深沉的蜜意，水光盈盈。

    即使已经成为了新人类，而且实力强大，她的身体此时也失去力量，软软靠着迪奥强健的臂膀支撑才不倒下。

    不管过去多久，她都不得不承认，她无法抵抗迪奥的强硬和魅力。

    迪奥这个男人，太完美了。

    实力，魅力，对待女人的态度，都能直击其心中最根本的地方。

    甘露寺蜜璃的嘴角勾勒起微笑，心中一棵树上结满了红彤彤的果子，果子上写着幸福。

    “お母さん、お父さん，我好幸福！”

    她突然想起了自己的父母，那个一直担心她嫁不出去的母亲，为自己的孩子们操劳了一生的父亲。

    现在，他们也已经过上了不用忧愁的日子。

    连同弟弟妹妹们，也更进一步，走向人生巅峰。

    甘露寺密璃和其他鬼杀队员不同，她的父母，弟弟妹妹全都活的好好的。

    她是家里的大姐，进入鬼杀队的初衷只是为了找一个好夫君。

    在鬼杀队，虽然他们也不用担心生活，但是在食人鬼的威胁下，总会担心密璃的安全。

    而且甘露寺密璃只是鬼杀队的九柱之一，产屋敷一族维持鬼杀队的开销那么大，分润到鬼杀队家人的利益自然会小很多。

    就算是九柱之一的家人，各种待遇哪能有现在这么好。

    身为迪奥妻子的家人，如今过的生活，远不是过去能相比的。

    女佣们乖乖的呆在远处，不打扰两人的互动。

    “好了，坐下吧。”

    等甘露寺蜜璃回味过来，迪奥才将她软软的身体轻柔放在自己旁边的躺椅上。

    其实万可不必如此细致小心，她的实力和体质，不可能那么娇弱。

    不过迪奥明白，女人要的，只是他的态度。

    他的演技精湛，又善于看透人心，完全将甘露寺蜜璃玩弄于股掌之间。

    互动结束，几名女佣规规矩矩端着盘子上前，一些布兰度夫人能吃的精巧水果点心小心摆放下去，顺带收回迪奥已经喝完的酒瓶。

    甘露寺蜜璃很能吃，迪奥更能吃，他的修行需要极多的能量支持。

    若是普通家庭，早就被吃的破产，根本养不活他。

    还好，迪奥早有远见，养了一只能下金蛋的鸡。

