    镜头一转。

    就见一尊满身盔甲的神袛，手持着三尖两刃刀，矗立在云端之上。脚下一条神犬正仰天长啸。而在他面前，围着一群狼狈不堪的妖魔鬼怪。

    “二郎神，我等兄弟化形成妖，从不伤害无辜生灵，还保住一方平安。你何故要追杀我们！”领头的妖怪气急败坏的大吼道。

    二郎神（容光扮演）面无表情，第三只眼紧闭：“我二郎神做事，何须解释！”

    话音刚落，就开始了开无双。

    等到把这群妖魔鬼怪几乎杀完，最后一个妖怪背后偷袭的时候，二郎神的第三只眼微张，射出一道神光，同样把那妖怪击杀当场。

    “酷！”艾普斯心中暗赞。

    这段打斗相当紧凑。不仅有好莱坞大片的特效，还有《卧虎藏龙》里的飞来飞去。尤其是快慢镜头相结合，让人看的目不暇接。毫无疑问，这是一部东方玄幻片，打斗和特效比《卧虎藏龙》还要精彩。如果剧情能过得去，票房表现就不会太差。

    在欧美人眼中，《藏龙卧虎》就是东方风格的玄幻片。中国功夫片就是中国功夫片，吊威亚的就是玄幻片，那和超级英雄的特效片差不多。他们根本就没有武侠片的概念。在这方面，与华娱电影的分类是完全不同的。

    然而下一个镜头，让放映室里一片惊呼。

    就见画面快速的拉成远景。二郎神像个巨人般顶天立地，脚下是凡人的城池和芸芸众生。他们向着二郎神叩拜，跪送着他大步离去。

    二郎神目不斜视，一步一个脚印，把挡路的建筑直接碾碎。直到脚下突然出现个孩子，他抬起的脚才微微一顿，哮天犬迅速的窜了出去，从二郎神的脚底下，把救出的孩子叼到他母亲身边。随后二郎神就一脚踩下，面无表情的腾空而起。一阵风卷过，连人带狗慢慢的消逝在空中……

    几个看片员齐刷刷的开始记录。内容都差不多——神性和人性的探讨！？

    艾普斯同样显得意犹未尽。这是哲学上一个终极命题，特别击中欧美精英的尿点。

    果然，这并不是什么爆米花电影，里面还是有内涵的。由此可见，容确实名不虚传，能够把一部商业片，拍出了某种深层次的寓意，不愧为批判现实主义大师啊！

    老天爷！其实容光真没有那么多的想法。他无非就是爽文套路，连台词都很中二——我二郎神做事，何须解释！

    所以说，只要有了人设，别人都会为你脑补的！

    其实《二郎神之桃山风云》，里面的剧情相当简单：

    二郎神和妹妹三圣母在梅山相依为命，兄妹俩感情很好。唯一的遗憾就是母亲失踪，他们被天帝抚养长大。

    二郎神是个法力无边的战神。他战无不胜，以消灭天下妖魔为己任。对于凡人的态度，就是神明的那种标准态度——天地不仁，以万物为刍狗！

    然而二郎神特别宠爱自己的妹妹三圣母，他就是个妹控。对于三圣母喜欢到凡间游玩，只能无奈的听之任之。

    在某次出征中，二郎神认识了美丽的桃花仙子（陈慧玲扮演）。两神渐渐相爱，并且经常并肩作战。

    桃花仙子心地善良，她认为生灵化形不易，镇压教化即可。而在她的影响下，二郎神同样心软了许多，开始对妖魔鬼怪网开一面。

    没想到有一天，二郎神抓住了某个妖怪，正想送给桃花仙子去镇压，却遭遇到极其强烈的抗拒。原来这个妖怪，他就是从桃花仙子那里逃出来的。那里所谓的教化，就是共同镇压桃山底下的囚犯——某个触犯天条的女仙。

    在那妖怪的描述中，那个女仙很像二郎神失踪的母亲。这就让二郎神起了疑心，开始暗中调查真相。没想到一调查，就暴露出了桃花仙子的真实身份。原来她是天帝的女儿，看管的就是二郎神的母亲。

    桃花仙子心地善良没错，爱上了二郎神也没错。但她更加遵守天条，并不愿意违抗天帝的旨意。

    影片的前半部分就是这些内容，而后半部分，那就是二郎神开始杀通关。

    反正二郎神做事，何须解释！各种惊险动作齐出，各类五毛特效乱飞，加上特技镜头的运用，奉上了一桌视听盛宴。

    到最后，二郎神终于睁开了第三只眼，拿出了顶级神通，把桃山守护的妖魔大阵打得稀里哗啦，重伤桃花仙子，并且在最后关头手下留情，放其回归天庭。他终于力劈桃山，救回自己的母亲。

    剧情的最后一段：经过这场恶战，二郎神已经彻底的太上忘情，泯灭了所有情感，视万物为刍狗。而妹妹三圣母，她却在游戏人间的时候，遇见了一个帅气的书生……

    天道轮回！

    全剧终！

    掌声中，有个看片员急着问道：“容，神对待人，是不是就你影片里那样？”

    “皮特，不可揣摩上帝，那是不敬！”

    “我并没有不敬上帝，我只是询问他们东方的神。”

    “好吧好吧！那应该去询问神学院的教授。”

    “都闭嘴吧！”艾普斯开口阻止，“容，请给我一天时间考虑。影片很精彩。我们华纳有兴趣买断，会给你一个满意的报价。”

    “谢谢！”

    艾普斯心中无奈，怎么这几个看片员突然就变成了白痴？他们根本没有对影片做出评价，反而开始讨论起了剧情？这就说明，影片很有吸引力，连阅片无数的看片员都难以抵挡。

    但这样的吸引力，能够在这里暴露吗？这就证明有很高的商业价值，就不怕容光漫天要价？华纳的美元又不是大风刮来的。因此还是缓兵之计，回去先商量一下吧！

    艾普斯拒绝的相当彻底。连容光安排的晚餐，他们都直接婉拒。

    容光同样无所谓，他并不怕什么拖延战术。反正《卧虎藏龙》还在北美热映。等到出现一个惊人的票房，到时候的买断价就会更高。

    不过作为礼貌，容光依然陪同艾普斯等人一起，送他们回到宾馆……

