　　“十大守护家族的到来早在我意料之中，天地圣果成熟时弄出的动静太大了，只是没想到他们竟然来的这么快。”瑞金开口说道。

　　“那我们现在因该怎么办？要不要让十大守护家族的人去和那些怨灵大战，用他们去吸引这些怨灵的注意，等他们拿到天地圣果的时候，我们在关键时刻出手夺取过来。”红莲开口说道。

　　几人都陷入了沉思，不论是从怨灵手中抢夺天地圣果，还是从一大群圣皇强者面前抢夺，都不是一件轻松的事情。

　　若论战力，从外面冲进来的那一群圣皇强者虽然远不如这些圣帝怨灵，但那些圣皇强者却可以互相配合，并且他们当中还有许多人都掌握圣阶战技以及各种古老的上古秘术，同样不是那么好对付的。

　　瑞金目含深意的看了眼剑尘，说道：“我们还是不要从十大守护家族手中直接抢夺天地圣果吧，这样的话恐怕会把很多人逼得狗急跳墙，做出一些冲动的事情，毕竟这天地圣果可不是寻常之物，它的唯一能让人才成帝的捷径，谁又甘心它被人从自己手中抢走呢。”

　　听了这话，剑尘也是微微点头，瑞金这样做，也是在为剑尘考虑，毕竟剑尘不是孤身一人，必须得为身后的人考虑考虑，洛尔城的长阳府，格森王国，以及烈焰佣兵团可承受不起十大守护家族以及一些上古世家的打压。

　　虽然他们这些大势力几乎是不屑于去做这件事情，但这一次牵扯的可是能让人成为圣帝的天地圣果，那巨大的诱惑能轻易的使人发狂。

　　现在时间紧迫，几人刚拿定方案就开始行动了起来，封闭的金色小世界撑开了一道门户，剑尘，瑞金，黑鱼，红莲四人齐齐从小世界中飞出，他们从众多怨灵的头顶掠过，快速的向着天地圣果冲去。

　　铁塔并没有出现，为了避免他的身份暴露，在小世界中就被剑尘劝进了圣器空间中。

　　剑尘四人的出现立即引起了这里所有圣帝怨灵的注意，在这一刻，所有怨灵纷纷停止了吐纳，同时从地上站了起来，没有任何语言，全部都向着剑尘他们四人扑去。

　　剑尘，瑞金，红莲和黑鱼几人早已经全副武装，剑尘体内的混沌之力遍布全身上下每一处血肉，把混沌之体的超强防御力发挥到了极致，瑞金他们三人也是本源至宝齐出，攻防兼备。

　　一片摧残的光芒闪过，瑞金手中的圣龙剑，黑鱼的开山刀同时劈出一道威力绝伦的剑气和刀气斩向挡在前方的众多圣帝怨灵。

　　而红莲手中的烈焰神火天簪也带着一层炙热的白焰飞了出去，配合着瑞金和黑鱼二人扫荡前方。

　　三件本源武器同时发威，那威力之大超乎想象，湮灭了虚空，破灭了一切，不费吹灰之力的就将从前方扑来的十几只圣帝怨灵身躯打碎，化成了一片黑雾，并且在本源力量的神威下，这十几只怨灵的力量也在飞快的被虚弱。

　　但这并不能彻底的杀死这些怨灵，很快他们的身躯就在不远处重新凝聚，但他三人这联手一击却打出了一条通道，当即顺着这条通道飞快的向着天地圣果接近。

　　然而从四面八方扑来的怨灵实在是太多了，超过五百之数的圣帝怨灵很快就形成了一面人墙将瑞金几人包围在里面，众多怨灵同时出手，各种攻击铺天盖地的袭来，仿佛潮水似地将瑞金几人淹没。

　　红莲手一抛，只见九根通体火红的凤羽脱手飞出，凤羽迎风而涨，迅速变大，最终变成了九只体型超过百米的神凤展翅飞翔，周身烈焰腾腾，让这片空间的温度都在急速攀升。

　　九只神凤并未攻击，而是形成一个圆圈飞速的旋转，速度越来越快，最后竟然性承诺了一道火红的光幕将红莲几人保在里面，挡住了所有怨灵的攻击。

　　“这神凤庇护炼制的材料有些缺陷，阵法的威力不能完全发挥出来，抵挡不了多长时间，我们行动快一点，务必以最短的时间取到天地圣果。”红莲沉声说道，然后控制阵法带着他们快速的向前移动。

　　沉闷的响声接连不断的传来，来自无数怨灵的攻击尽数打在神凤庇护阵法上，令的几人周围那由九只神凤化为的光幕不断的颤抖。

　　挡在前方的怨灵黑压压一片，红莲操控阵法艰难的前行，足足耗费了一炷香的时间才前进了不到千米的距离，现在他们可谓是举步艰难。

　　终于，神凤庇护大阵伴随着一声巨响轰然破碎，没有了阵法的掩护，四周那密密麻麻的圣帝怨灵顿时出现在剑尘几人视线中，正铺天盖地的向着他们冲来。

　　瑞金及时出手，十八片龙鳞被他扔了出去，每一片龙鳞都经过特殊的祭炼，上面刻满了复杂的阵纹。十八片龙鳞悬浮在半空中，　散发出一层金色的光幕交织在一起护住了这方乾坤。

　　这一次出来瑞金和红莲都做出了充足的准备，各种防御阵法和杀阵就准备了好几座，即便面对的圣帝怨灵数量已经达到一个非常恐怖的地步了，但他们依然无惧。

　　十八片龙鳞在支撑了一炷香的时间之后，已经出现了一丝丝细小的裂缝，显然已经支撑不了多久了，而他们几人在这段时间内，依然只前进了千米元距离。

　　“我们准备的阵法数量有限，不能就这样消耗一空，我们必须要快速的前进，剑尘，你先进入圣器空间，我们三人要合力杀过去。”瑞金沉声说道。

　　剑尘没有丝毫犹豫，立即祭出圣器钻进了圣器空间中，然后圣器被瑞金放在怀里，在十八片龙鳞破碎的那一瞬间，他们三人同时爆发出最巅峰的战力，如同一柄尖刀刺入了挡在前方的怨灵当中，带着一往无前的气势快速的冲了过去。

　　期间，他们三人也承受了许多来自圣帝怨灵的强大攻击，若非他们身上有本源至宝护身，恐怕早就身受重创了。

　　同一时间，以十大守护家族为首的众多圣皇强者也进入了死亡魔窟第三层，所有人身体周围都闪烁着各种属性的圣之力光芒，远远看去就放佛是一个个小灯笼，皆是在全力运功抵御来自这里的阴怨之气。

　　这些人刚刚进入第三层，脸色立即一变，目光纷纷望向同一个方向。

　　瑞金他们几人和那些圣帝怨灵弄出的动静实在是太大了，虽然相隔甚远，但从那里传来的剧烈能量波动依然让这些人感受的清清楚楚。

　　“不好，有人比我们先一步来到这里，并且已经和怨灵大战了起来。”一名身穿红色长袍的老者沉声说道，他是来自守护家族天香门的一名太上长老。

　　“天地圣果刚刚才成熟，我们都是以最短的时间赶来，怎么可能还有人比我们先一步来到这里。”神宵宗一名鹤发童颜，仙风道骨的老者沉声道，眉头紧皱。

　　“那边的人实力非常强大，并不比我们当中的一些人弱，他们面对那么多怨灵的围攻竟然还能打的如此激烈，这绝对不是圣皇大圆满境界的人能做到的。”一元宗的一阳子沉声道，目光闪烁不定。

　　“莫非是圣帝境界的至强者？该不会是人欲道道主吧？”一名守护家族的圣皇低声惊呼。