    第143章 黄致列：可以拜泷仁为师吗

    结石姐瞳孔写满了惊叹：“偶买噶！好厉害啊！你才二十岁，钢琴实力居然也这么强！我感觉我在你面前就是一个废物！”

    米希亚呼吸困难：“不可思议！现场听你弹钢琴实在是震撼！”

    黄致列脸色一变：“你要是愿意边弹边唱的话，排名还能更高！”

    三位来自不同国家的歌手，说着不同的语言。

    泷仁只能听得懂英文。

    不过通过表情大概能看出他们都是在夸赞自己，泷仁微微一笑：“随手一弹，谢谢。”

    此话一出，现场工作人员呼吸凝滞！

    “好家伙，我直接好家伙！”

    “《随手一弹》！”

    “你听听这是人话？”

    “我上一次这么震惊的时候还是上一次！”

    ……

    到场的三名歌手听完钢琴曲，回到沙发那里坐下。

    韩公主嫣然微笑，来到泷仁身边拉着他的手臂，贴到他耳边说悄悄话：

    “你看他们，好像都一副没见过世面的样子。”

    泷仁被逗乐了。

    韩公主笑得那么兴奋，不知道的人还以为是韩公主弹的钢琴。

    泷仁弹钢琴厉害被人夸，韩公主怎么比他还兴奋？

    这不是重点。

    泷仁贴到韩公主耳边，笑道：“我觉得你好像也是一副没见过世面的样子。”

    韩公主扭头盯着泷仁！

    一双美眸凶巴巴的模样，然而完全没有杀伤力，更像是在卖萌。

    “好啦，你不是要一起弹钢琴吗？你想弹什么曲目？”

    泷仁要是这么说的话，韩公主就来精神了！

    她想了一秒，然后伸出修长食指果断道：“夏天的风！”

    夏天的风，对于他们两人有特殊的含义。

    这首歌的钢琴版不难，就看他们两人的配合怎么样了。

    听见曲目，泷仁笑了一下。

    他去边上搬多一张椅子过来，放在钢琴面前。

    随即，泷仁与韩公主两人坐在了钢琴面前。

    此时此刻还有两位歌手没有来，他们可以玩一下。

    “我弹这边，你弹那边，懂吗？”

    “嗯。”

    坐在泷仁身旁的韩公主脸颊微微一红，非常紧张。

    她还是第一次跟泷仁一起弹钢琴。

    “我数三二一开始。”

    “三，二，一。”

    话音落下，泷仁指尖开始弹奏。

    他弹的比较慢，方便韩公主配和。

    只是。

    “你弹慢了。”

    “阿？”

    “啊什么啊，再来。”

    再试了一次。

    “你弹错了。”

    “有，有吗？”

    “有！你小脑袋瓜在想什么东西？”

    泷仁忍不住伸手轻轻敲了一下韩公主额头。

    看着身旁脸颊越来越红的韩公主，感觉她不对劲！

    这人脑子里在想什么东西？

    小眼神似乎不是很单纯的样子！

    弹个钢琴而已，又不是弹……

    韩公主红着脸：“没有，什么都没想。”

    与此同时。

    现场十几位工作人员和三位歌手都在盯着泷仁韩公主两人看，感觉他们有点甜……

    男方帅气迷人，女方绝色倾城。

    都是学音乐的，也都是流量爆炸的大明星，看起来十分般配。

    泷仁：“给点默契，等一下其他人就到了。”

    韩公主乖乖点头：“好。”

    看了眼韩公主，泷仁指尖抚摸琴键，深呼吸了一下。

    不得不说，韩公主脸红的模样超美！

    泷仁心动了！

    韩公主跟着泷仁一起深呼吸平复心情，一双美眸逐渐认真。

    泷仁：“三。”

    韩公主：“二。”

    泷仁：“一！”

    话音落下，一道美妙绝伦的音符旋律从钢琴之中蔓延开来。

    琴声温柔美好，慵懒治愈。

    宛若夏日炎炎之中的一道微风拂面。

    我与你在这夏日之中，在这微风之中，在这时光之中……

    犹如童话般的光芒将我们包围，一切的一切都是如此美好愉悦。

    弹着弹着，韩公主情不自禁地开口轻轻唱了出来。

    “夏天的风~我永远记得~”

    “清清楚楚~的说你爱我~”

    “我看见你~酷酷的~笑容也有腼腆的时候~”

    听着韩公主悦耳动听的歌声，泷仁随着她一起合唱：

    “夏天的风~正暖暖吹过~”

    “穿过头发~穿过耳朵~”

    “你和我的~夏天~风轻轻说着~”

    唱到这里，已经不止泷仁和韩公主两个人在唱了。

    现场工作人员，以及三位不怎么懂华语的外国歌手们，都在学着一起跟唱。

    “温柔懒懒的海风~吹到高高的山峰~（温柔懒懒的海风~吹到高高的山峰~）”

    “温的风~山的风~吹成我山风~（温的风~山的风~吹成我山风~）”

    “温柔懒懒的海风……”

    ……

    所有人都沉浸在欢快愉悦的旋律之中，一起合唱着，享受着，幸福着。

    在泷仁看来，幸福和快乐其实很简单，唱一首歌，吃一顿饭，弹个钢琴，跟喜欢的人呆在一起等等都很快乐幸福。

    不过这么多人一起快乐的合唱，展现出来的快乐氛围和幸福能量，明显更加大！

    王年狂和德莱两人从门外走了进来。

    看着选手休息室里面的大家合唱，听着美妙绝伦的旋律，忍不住笑了。

    歌曲本身就很好听，在国外的翻唱版本热度奇高！杀到了他们热歌排行榜前十！

    再加上原创和原唱都在这里，让所有人不知不觉随音乐快乐，心灵起舞。

    美好的时光总是会让人觉得短暂，无论多长都不够。

    一曲落幕。

    现场所有人都兴奋的鼓掌。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “好听！太好听了！我突然觉得这首歌最少能火二十年！”

    “不愧是你啊泷神！还有韩公主的声音也好温柔，好好听！”

    “我想让泷仁和韩公主原地结婚，会不会不大合适？哈哈！”

    ……

    结石姐笑容灿烂，扭头就跟自己的音乐合伙人说：“偶买噶！真的非常非常好听！我要学华语唱这首歌！”

    米希亚微笑道：“原唱不愧是原唱，感觉比我们岛国版本好听多了。”

    黄致列算是彻底被泷仁征服了，偷偷的问了一句自己音乐合伙人：“可以拜泷仁为师吗？”

    ……

    目光聚焦的中心。

    停下手中黑白琴键的泷仁和韩公主两人互相看了对方三秒，好像有很多心里话。

    随后。

    他们两人站起身来，自然的手牵手向现场所有人点头致礼。

    (本章完)

