    两人子女宫都平满而光润，这说明两人不仅夫妻恩爱，而且应该儿女双全才对，为什么却频繁流产，到现在都没能有一个孩子，这与两人的面相不符，显然不对劲。

    再仔细一瞧，我发现两人子女宫上竟然出现了一丝横纹，横纹开始趋于明显，饱满的子女宫似乎也有逐渐陷落之趋，还泛着一股不易察觉的青灰色。

    恐怕是有什么外来因素正在影响两人的子女缘，使得他俩的子女宫面相正在悄无声息地发生改变。

    继续下去的话，恐怕两人最终会变成无子女的结局。

    “李大师，怎么了吗？”见我一直皱着眉头盯着他俩，吴黎忍不住问道。

    我回过神来，暂时把这事放在心里，没有直接说出来。

    “没什么，对了，这里的庄园和别墅建造你们是不是专门请人来设计过？”我转移话题，开口问道。

    从下车开始，我就感觉到庄园这里一直有微风浮动，空气清晰，让人心旷神怡，这是风水聚气的表现。整座山的风水之势都被聚于山腰的吴家庄园处，不急不躁十分巧妙，也难怪吴家会是久安长久以来不败的名门。

    “我父亲在世时比较看重风水，他建造这里时的确花大价钱请了风水大师来看过，遵从了风水大师的建议。”吴黎点了点头，如实回答我。

    “那就对了，吴家庄园的风水称得上极佳，你们理应不应该出现问题才对，而且你们两人身上也没发现有阴气和邪气的存在。”我缓缓开口道。

    姜彦文有些急了。“啊！？那这......”

    “可是我真的感觉到肚子里有胎动，有时候他还会回应我......”柳玉欣激动道，低头抚摸着自己的肚子，神情复杂。

    吴黎满脸心疼，伸手环抱住她，拍着她的肩膀安慰她。

    等她情绪稍微好了一些后，吴黎才对我说道：“李大师，玉欣说的没错，虽然难以相信她的肚子里的确像是有孩子，我们卧室里也经常出现和婴儿有关的动静。”

    姜彦文在一旁叹了口气，我转头问他。“姜院长，医院的检查结果是她并没有怀孕是吧？”

    “是的，为了确认，我们还做了两三次，结果都一样。”姜彦文点头，表明医院的检查绝不会出问题。

    “那之前她流产的原因呢，难道就一点也查不到是什么造成？”我继续问。

    姜彦文表示的确查不出任何原因，全国各地名医的检查结果也都一样。

    我摸着下巴想了想，心里有了一些计较，然后便说道：“总之，事情还有许多不清楚的地方，我们进屋看看。”

    于是，我们一行人跟着吴黎两夫妇走进了别墅。

    走进别墅后，我依旧没发现什么问题，于是问吴黎出现和婴儿有关的怪事是别墅里到处都发生过，还是只在某个特定的地方？

    “目前，只在我们夫妻俩的卧室里发生过。”吴黎回道。

    “那我们到你们卧室看看。”

    很快，我们来到了吴黎和柳玉欣的卧室，卧室很大，但没什么特别的地方，同样也没有阴气和邪气出现。

    “怎么样？”见我不说话，刘程走过来问我。

    我不说话，走到卧室的窗边，看向窗外。

    “你家的祖坟在哪？”我随后问道。

    “就在离庄园大概半小时路程的山中。”

    “那就好，你带我们现在立刻过去一趟。”

    我们随即要出发，柳玉欣想要和我们一起，吴黎不答应。

    “玉欣，你最近压力大，身体不好，还是留在家里休息等我们。”吴黎心疼地关心道。

    姜彦文也劝道：“对呀，你看起来又瘦了不少，还是注意身体好好休息。”

    “李龙渊，要不我留下陪她。”赵艺菲同女人，心疼柳玉欣的遭遇，主动提出留下陪着柳玉欣。

    有赵艺菲陪着，吴黎也更放心了一些，之后我们便跟着吴黎离开了吴家庄园，前往吴家祖坟。

    去的路上，我问吴黎现在家里除了他们夫妇俩和家里的佣人，还有谁住着。

    “还有我妈，不过因为她从以前就不同意我和玉欣结婚，所以经常不回来，大部分时间都在城区的别墅里自己住。”吴黎说道。

    姜彦文忍不住道：“你妈她还是这么固执，你和玉欣都结婚五年了，还是不愿意接受。”

    吴黎露出无奈的苦笑，随后说其实他妈也不是一点改变没有，至少每次柳玉欣怀孕的时候，他妈还是会煲好补汤，让人给柳玉欣送来，还叮嘱柳玉欣一定要喝完。

    只是每次都没有结果，她妈又开始有了怨言。

    “也就是说你妈在每次柳玉欣怀孕的时候，都会亲手给她煲汤？”不知为何，我总感觉有些奇怪。

    “对，所以我觉得只要我和玉欣有了孩子，我妈她肯定就会自然而然地接受玉欣这个儿媳。”吴黎点头，随即又露出忧色。“可惜，每次都......”

    姜彦文知道他难过，安慰道：“没事，慢慢来吧。”

    我沉着脸，想说已经没有多少时间给他们夫妇俩慢慢来了，因为他俩的子女宫都在发生改变，这可是极不正常，又十分糟糕的预兆。

    半个小时后，我们来到了附近的另一座山里，吴家的祖坟就在这。

    下车进祖坟时，我趁其他人不注意，特意拉住了姜彦文。

    “李大师，怎么了？”姜彦文疑惑地问我。

    我示意他小声点，然后问道：“姜院长，要是有人在柳玉欣吃的东西里下药，让她流产，医院能查得出来嘛？”

    这么一问，姜彦文瞬间就明白了我的意思，惊愕不已。

    “你怀疑是小黎的母亲......这怎么可能，那可都是她的亲孙子孙女。”姜彦文觉得不可能。

    我说先别管有没有可能，就告诉我要真是有人给柳玉欣偷偷下了打胎的药，医院到底能不能查出来。

    “要真是下药，我们肯定会发现，既然查不出原因，那就说明不是这回事。”姜彦文肯定地对我说道。

    我点了点头，表示明白了，然后和他一起跟上了吴黎他们。

    吴家的祖坟面积很大，毕竟附近的几座山都是他家的。

    简单看了几眼吴家的祖坟，发现他家的祖坟风水也不简单。

    吴家的祖坟是个典型的玄武砂，在穴场后面龙入首处，数座山峰圆静叠起，一座高过一座，如仓库重重，且端正肥圆。得此风水，吴家人必定青云及第，堆金积玉。

    只要在这里的风水不变，看来吴家人冲出久安，更上一层楼是早晚的事。

    再往前看去，吴家祖坟的明堂开阔平坦，高低分明，远处的朝山左右前后山峰尖圆秀丽，挺拔俊英，面向有情，不反背反弓，这说明吴家理应人丁兴旺发达，儿孙满堂。

    可吴黎和柳玉欣的情况，也与之背道而驰，加上两人逐渐改变的子女宫面相，这一切都预示着情况的不对劲。

    “李大师，怎么样？”吴黎见我仔细观察了祖坟后，急切地过来问我。

    “你们夫妻俩的状况与祖坟的风水以及你俩的面相背道而驰，实在奇怪，其中必定有隐情。”我沉着脸，缓缓开口道。

    吴黎脸色一变，刚想说话，他的电话响了。

    他接起电话，没一会脸色变得更加难看，惊呼道：“什么，玉欣昏倒了！？”

    挂掉电话后，他急忙对我们说玉欣突然在家里昏倒了，问我怎么办。

    “别急，我们现在就赶回去看看。”我皱眉，回道。

    于是我们一行人离开吴家祖坟，开车赶回山腰庄园。

