
秦翘自己就是大夫，自然猜到自己如今的情况是什么。她服用师父开的药已经差不多有一年的时间了，按照时间来推算，她的身体也调理得差不多了。

只是，她没有想到自己如今这副身子初潮来的时候，竟然这般的痛。穿越前，她虽是孤儿，第一次来初潮的时候，也没有这般痛过。

萧北七发现秦翘不太对劲，当即掀开了她身上的毛毯，便见到她的双手捂着肚子的位置。见状，立即着急的问道，“阿翘，可是肚子疼？要吃什么药，你告诉我，我这就命人去煎药。”

“你让华芝进来。”秦翘气弱的说了一句，又有气无力的伸手将萧北七刚刚掀开的毛毯重新盖在自己身上。

萧北七见状，二话不说将秦翘连人带毛毯抱上了床，用被子将人严严实实的盖住。然后转身，出去唤了华芝进来。

华芝一进屋，便瞧见秦翘微微拧着眉头，似乎强忍着痛意的模样。当即上前几步，问道，“王妃娘娘，你可是哪里不舒服？华芝能为您做什么？”

“去给我拿两个汤婆子进来。还有，煮一些红糖姜茶送过来。”秦翘有气无力的说这话，这么说话的一番功夫，她额头上就冒了一层细密的汗。

前几天的痛意她还能忍，今天却特别的痛起来。

“是，奴婢……王妃，您莫不是……莫不是……”华芝身体健康，早就来了月事，听见秦翘要汤婆子和红糖姜茶，她一开始还没有反应过来，不过很快反应过来，猜到秦翘这是要来初潮了。

“王妃您稍等，奴婢很快就送过来。”华芝一脸欣喜的离开。

倒是萧北七感觉有些莫名其妙，秦翘明明生病了，华芝怎么还一脸高兴的样子？

“就这些就可以了吗？可要我再给你请个大夫？”毕竟医者不能自医。

他在床边坐下，伸手再次探了探秦翘的额头，发现她额头上出了一层虚汗，便掏出巾帕来细细给秦翘擦拭。

“不用。”秦翘此时痛得厉害，她这是来初潮，又不是什么大事。

何况，总归是女儿家的私密之事，萧北七一直在这里，对她而言是有些不太自在的。她吸了一口气，对萧北七劝说道，“钰哥哥，你去书房看书吧！这里有华芝和华菱在，我不会有事。”

萧北七却摇头，“你生病了，哪有我去书房的道理？可是不小心染了风寒？”

瞧秦翘的样子，倒是有几分像染了风寒的样子。

这话，萧北七都问了几遍了。要么，秦翘避而不答，要么秦翘含糊其辞。

萧北七狐疑的看了一眼秦翘，伸手去解钮扣，准备上床给秦翘暖身。

秦翘的声音却紧了紧，“你做什么？”

“我见你冷得厉害，自然是上床抱着你，让你更暖和一些。阿翘怎的如此大反应？莫不是你以为你都生病了，我还能做出什么禽兽不如的事情吗？”

“在阿翘心目中，为夫竟然是这样的人？”萧北七带着几分委屈的说道。

“我不是这个意思……你快……离开房间……”她痛得厉害，说话都断断续续起来。

萧北七见状，不再开口说话，迅速的脱掉外裳爬上了床，伸手将秦翘抱进了怀中。见她总是双手按着肚子的位置，他宽大的手掌贴上她的腹部，默默的搓热掌心，给她暖着小腹的位置。

“好些了吗？”萧北七并非一点常识都没有，知道秦翘体寒，一直在调理身体，他对这方面多少有些了解。

如果一开始秦翘开口让华芝准备汤婆子和红糖姜茶他还没有察觉到什么问题。过后秦翘一再要求他离开房间，并且十分抗拒他上床陪同，他多少猜到了几分。

因为秦翘一直小声的说道，“怕污了你的衣服，你出去！”

“无妨，我陪着你。”他心底是有些开心的，但瞧见秦翘这般痛苦的模样，他又有些心疼。

莫不是每个女子来初潮的时候，都痛得这么厉害？

这时，华芝和华菱在外面敲门，得到同意后，才进入了房间。华菱手中的托盘里面放着两个汤婆子，华芝手中的托盘上面则放着一碗红糖姜茶。

“我来。”萧北七从华菱手中接过汤婆子，一个放在秦翘的脚下，一个放在她小腹的位置。

汤婆子外面用布袋装好，不会因为太烫伤了人。

做好这些，萧北七又将秦翘用被子裹起来，亲自喂她喝下红糖姜茶。

一碗红糖姜茶下肚，秦翘觉得浑身暖和了许多。

萧北七扶着秦翘躺下，华芝却将一个包袱放在了床头上的小几上，“王妃娘娘，东西奴婢都替您准备好了。你要是不懂怎么用，一会儿可以唤奴婢一声。”

说完，也不等秦翘和萧北七二人有什么反应，华芝和华菱又恭敬的退了出去。

倒是秦翘，原本红扑扑的小脸蛋又红了几分。顿时觉得尴尬无比，恨不得此时有个地洞可以钻下去。奈何，萧北七人就在她身旁，她只能强装镇定，一副华芝做的一切，都是她吩咐过的。

实则，要不是华芝心细，将月事袋装在包袱里拿了过来。一会儿她若真的来了月事，只怕还得闹个笑话。

她喝药调理身体这段时间，岑月一直将月事带给她备着。此次离京，岑月自然也在行礼中塞了一些。幸好岑月想得周到，一直提前准备了。

要是此时需要的时候再现做，赶得太紧不说，只怕她来初潮的这件事，知道的人也会不少。

萧北七这时倒是十分安静，没有说话，默默的用手帮秦翘暖着肚子。刚刚准备的汤婆子都是隔着他的手将温度传递给秦翘的。

他素来知道秦翘脸皮儿薄，这种时候，便更加敏感一些。毕竟是女孩子的私密之事，又是初次。二人虽是夫妻，这种时候女孩子还是不喜欢丈夫在身边的。

但他执意留下，秦翘倒是没有继续赶他走。

她整个人被他抱在怀中，身边又有两个暖暖的汤婆子，不一会儿全身都暖和了起来。大概是刚刚喝了红糖姜茶的缘故，身子一暖和起来，她就开始犯困。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841361"  chaptername="私密之事">加入书签</a>
</div>
