    虽然中途离开了他们的视线，但是容母看着朴秀珍就是亲切，所以对她真的是有求必应的那种。

    现在她出现了这种事情，让容母又是感叹这世间的可怕又是关心怜爱朴秀珍，贴身照顾她。

    宋千酒离开的时候碰上了来医院的容越擎，他捧着一束花，和宋千酒撞了个满怀。

    “千酒？”

    容越擎叫住了她，“你等等我，我马上就出来。”

    宋千酒和容越擎差不多有一个星期没有见面了，自从上次他们去野炊回来之后，两人就没有再见过，经常都是一个人睡了一个人才回来。

    刚刚看到容越擎的脸似乎有些沧桑。

    他这阵子难道工作很忙吗？

    宋千酒在外面忐忑的站着，时不时的低头踢着地上的石头。

    很快容越擎就跑了出来，微风拂过，吹起他的衣服，他来到宋千酒的面前，低头望着她。

    “走吧。”

    宋千酒讶异他出来的这么快，犹豫了一下，指了指医院大门。

    “你不跟秀珍多聊聊吗？”

    “不用。”容越擎直接打断她的话。

    宋千酒闭上嘴巴，两人走在路边，头顶的太阳很大，散发着暖洋洋的气息，空气中拂过微风，吹动她的长发。她佛了佛鬓角的长发，别在耳朵后面，脸颊微红。

    沉默了许久，容越擎率先打破僵局。

    “你要去哪里？”

    “我打算回公司。”

    容越擎沉默着，过了一会他说，“听说元子和包子要参加钢琴比赛？”

    “嗯。”

    宋千酒下意识点头。

    元子和包子两人在下个星期六要去英国参加钢琴比赛，这个比赛对他们很重要，并且很有含金量。同时也能锻炼一下两个孩子自身的反应能力。

    容越擎顿了顿，试探性的询问:“我们两人陪他们去吧？”

    “当然。”

    宋千酒转头望着他，清丽的眼眸带着笑意，满眼都是他的模样。

    她弯唇轻笑，肯定的语气，“我们一起陪他们去。”

    容越擎紧绷的下颚线逐渐松懈，他漆黑的眸子望向宋千酒，对她发出了吃饭的邀请。宋千酒同意了，两人前往附近的餐厅。

    时间很快就到了这周六。

    元子和包子显得很激动。

    “怎么办，我现在好紧张。”元子在得知自己选上了这个比赛之后，激动的整夜整夜睡不着，并且勤奋苦练。

    就为了把钢琴练到极致，有时候宋千酒让她休息一下她才坐了没几分钟又去练习，简直到了如痴如醉的地步。

    对比包子，他就冷静多了。

    今天的他穿了一件黑色小燕尾服，背头，小脸蛋白白净净的，一双又大又圆的眼睛乌漆嘛黑，像是一颗鹅卵石一样，整个人显得斯文儒雅。

    而元子身穿一条粉色蓬蓬裙，公主长发，化着精致的淡妆，小脸蛋粉嫩粉嫩的，靓丽又漂亮。

    包子拍了拍她的肩膀，安抚她:“你不要紧张，放平心态就行了，到时候看我的指示。”

    元子深呼吸，吸气又吐气。

    她一双圆溜溜的眼睛直直的望着包子，然后重重点头。

    “好！我知道了，我努力冷静下来。”

    两个小孩子在互相鼓励，那边宋千酒准备了些东西，容越擎早就准备好了，在她房间等她。几分钟之后，两个大人急匆匆的跑出来。

    “走吧走吧，现在去应该正好能够赶上。”

    英国。

    下午两点，天气晴朗。

    “第八十五级世界钢琴比赛继续进行，接下来有请印度的丝雅茜清小姐上台表演著名钢琴曲贝多芬的月光。”

    主持人报幕之后便退了下去，工作人员把钢琴抬上来，底下坐满了观众，他们全神贯注的望着台上，只见一个七八岁的小女孩盛穿淡蓝色长裙款款的走了上来，皮肤黝黑，眼睛又亮又黑，巴掌脸，红唇欲张。

    观众开始鼓掌。

    小女孩开始弹钢琴，悲悯的钢琴声顿时充斥着整个剧场，那绵长的音符仿佛从钢琴键里跳出来一样，一步一步，吸引着所有人的思想和注意力，让他们沉浸在了这个钢琴里。

    后台，元子和包子听着前面这个钢琴，他们互相对视一眼。

    元子顿时紧张起来，这个钢琴节奏很好，并且选的曲子也很高级，这让她立刻开始对自己进行了疑问和反问。

    怕自己做不好，怕自己中途弹错音，怕自己毁了整首曲子。

    包子看出元子的紧张了，他环顾四周看了看，忽然看到桌上的一瓶水。

    他拿水来到元子的面前。

    看到这瓶水，元子不解的看过去。

    “把这瓶水全喝了。”包子郑重的告诉她，“能够让你冷静一下，别紧张，也别和外面的那个选手做对比，你就是你，你是独一无二的，所以不用管其他的，只要弹好自己的那部分就行了，不管最后如何，把过程全都展示出来就好了，就算出了问题，也没关系，爸爸妈妈都在看着你，即使你出了什么问题，他们也不会怪你的。别紧张，一切如常就行。”

    元子眼泪汪汪的点点头，有了包子的鼓励，她现在有了信心。

    她吸了吸鼻子，重重点头，“包子，谢谢你，我现在不紧张了，我不紧张了。”

    包子让她坐一会，他则在后台观察了一下，外面响起了雷鸣般的掌声，在掌声谢幕中，主持人又开始报幕点名，随着其他选手的陆续上台，那些优美的钢琴声顺着幕布传到后面的人耳朵里。

    元子屏住呼吸，把那些扰乱自己思绪的钢琴声屏蔽，努力让自己冷静下来。

    她脑海里自觉的弹起了他们要表演的钢琴曲，到时候应该在按哪个键，应该在哪个地方声势高亢，她都在脑海里一一回顾，心跳逐渐缓慢下来，她也进入了反复回忆当中。

    外面的掌声依旧如雷鸣，包子看了元子一眼，又看了看主持人，他来到元子面前。

    “马上就到我们了。”

    元子睁开了眼睛，一双黝黑的眸子直直的望着他。

    “你现在还紧张吗？”

    元子绽放笑容，她站起来，拿起那瓶水咕咚咕咚的全部喝了下去。

    喝完一抹嘴，她笑道:“不紧张了。”

