    朱天虎和秦时月也一脸惊讶的样子，朱天虎皱着眉头说道：“这么巧？”

    周兴海一脸狐疑地瞥了秦时月一眼，说道：“早不来晚不来，这个节骨眼上跑来，朱局，不用猜了，肯定是谭冰已经得到了万山父子报案的消息。

    很显然，她明白自己收受万振良贿赂的事情已经瞒不住了，又暂时找不到其他的借口，所以让她丈夫来冒名顶替了。

    试想，顾百里不过是一个银行的保安，并且已经被开除好多年了，万振良怎么会把这么贵重的手镯送给他呢？谭冰未免也太侮辱我们的智商了吧？”

    秦时月疑惑道：“我不信谭冰会干出这种相形见绌的事情。”

    周兴海说道：“这也难说，很显然，谭冰已经被逼到死角了，她没有没有其他的选择，她必须要给这只手镯的来历找到一个合理的解释，眼下也只能让顾百里冒名顶替了。”

    朱天虎好一阵没出声，最后冲周兴海说道：“既然顾百里主动来说明情况，你先去见见他，起码要听听他怎么说吧。”

    秦时月犹豫道：“朱局，万山父子的话也只是片面之词，我看，有必要去吴中县进行相关的调查。”

    朱天虎摆摆手说道：“我已经给吴中县公安局打过招呼了，让他们核实万山父子提供的有关那只手镯的情况，应该很快就会有消息。”

    其实，朱天虎猜对了一点，那就是万山父子去吴中县报案进而又来市局报案的消息已经传到了李新年和谭冰的耳朵里。

    李新年指望大事化小小事化了的可能性基本上不存在了，而谭冰也绝的没必要继续隐瞒下去了，让顾百里不要等警察找上门来，而是主动去公安局把情况说清楚。

    顾百里虽然一百个不情愿，可考虑到这件事有可能给谭冰带来不良的后果，犹豫再三还是硬着头皮来到了三分局刑警队。

    周兴海曾经多次去过顾百里的四合院，为了东风水库发现的残骸还专门去找顾百里了解过情况，所以，他们之间虽然说不上是熟人，可彼此也不陌生了。

    “顾百里，我能不能理解为你今天是来自首的。”周兴海见顾百里坐在那里就像是没事人似的，嘴里还叼着一支烟，于是严肃地问道。

    顾百里楞了一下，惊讶道：“自首？我又没犯什么事，干嘛要自首？”

    “那你干嘛来了？”周兴海问道。

    顾百里把烟头扔在地上用脚碾灭，说道：“我是为了那只手镯来的，你们也不用查了，我今天就把这件事的来龙去脉一五一十地告诉你们算了。”

    周兴海奇怪道：“你怎么知道我们在查那只手镯？”

    顾百里楞了一下，说道：“我猜的，其实，自从我老婆吃饱了撑的拿着手镯去找郑宇鉴定过之后，我就知道和万振良的那点事肯定瞒不住。”

    “你和万振良有什么事？”周兴海皱着眉头问道。

    顾百里有点沮丧地说道：“实不相瞒，那只手镯确实是万振良送给我的，但我可不知道这只手镯那么值钱，只当是一件比较值钱的首饰。

    我估计万振良自己也不知道，否则也不会送给我，说实话，要是知道这是一件价值连城的文物，打死我也不敢要。”

    周兴海打断了顾百里的话，说道：“万振良为什么要送你手镯，他是什么时候送给你的，你把这件事说清楚。”

    顾百里又摸出一支烟点上，深深吸了一口，然后说道：“其实说起来也并不复杂，当年我老婆当上了银行的信贷科科长，这在宁安市虽然算不上什么官，可传到吴中县那个小地方就不一样了。

    反正我老婆的几个姐妹都觉得脸上有光，走到哪里吹到哪里，结果搞得我老婆好像成了吴中县最风光的人。”

    周兴海打断顾百里说道：“你捡重要的说，无关紧要的就不用说了。”

    顾百里不满道：“那我就什么都不用说了，如果不说清楚事情的来龙去脉，你也听不明白啊。”

    周兴海只好摆摆手，说道：“好，你说，你说。”

    顾百里这才不紧不慢地继续说道：“结果我老婆出了名，想找她办事的人自然也就多了，可你也知道，我老婆从小就离开了吴中县出来打拼了，几乎很少回去，对老家也没有什么感情。

    另外，吴中县的人把我老婆的芝麻官看的比草帽还要大，可实际上我老婆自己心里很清楚，她压根也办不了什么事。

    所以，我老婆对那些上门找她办事的人能躲就躲，能推就推，时间久了，她在吴中县的亲戚朋友都怪她没人情味。”

    周兴海哼了一声道：“这么说你老婆是个很有原则的人了？”

    顾百里严肃地点点头，说道：“也可以这么说吧，起码我老婆从来没有利用手中的权力谋取过私利。

    你看看，直到今天，我老婆两个姐姐以及她们的孩子，还有七大姑八大姨，反正没有一个沾过她的光，实际上她的那些外甥外甥女没有一个来宁安市工作的，都没有离开过吴中县。

    光是这一点，你就可以知道她这个人是多么不讲情面了，既然对自己家里人都这样，对那些想从她这里得到点好处的人的态度就可想而知了。”

    周兴海实在听不下去了，忍不住打断了顾百里，质问道：“顾百里，难道你今天是来替谭冰树碑立传的？”

    顾百里楞了一下，随即笑道：“没办法，俗话说树老皮多，人老话多，确实有点跑题了，你那咱们就说说万振良。

    说实话，万振良这人比较聪明，他知道肯定会在我老婆那里碰钉子，于是就想到了我，而我这个人心软，好面子，也不懂得怎么拒绝别人，何况，我好歹也算是吴中县的女婿嘛，自然要……”

    周兴海再次打断顾百里的话说道：“老顾，你只要说清楚万振良为什么要送你手镯这件事就行了，别的事情就不要扯了。”

    顾百里瞪着周兴海不满道：“周警官，我既然来了，就必须把话说清楚，你怎么一点耐心都没有，是不是中午还有饭局啊，要不改天等你闲的时候我再来？”

    周兴海顿时有点哭笑不得，只好耐着性子说道：“好好，你继续说。”

