
　　整个阅卷室炸了窝。

　　年级主任楚痕的脑海中，一下子浮现出了吴笑方的影子，不由得大笑道：“哈哈，一定是吴笑方，这个臭小子，我问他的时候，还谦虚说运气好的话100有可能，哈哈，快打开看看。”

　　出了一个一百分，虽然只是文试的一门，但也可以拿出去炫耀了。

　　老侯教习颤抖着手，打开玄纹阵法的匿名禁制，看到了一个名字。

　　他脸上的表情，一下子变得非常古怪。

　　“不……不是吴笑方。”

　　老侯教习看向楚痕。

　　“哦？”楚痕一惊，道：“那是谁？”

　　老侯教习沉默了一下，道：“楚主任，还是你自己过来看吧。”

　　楚痕心中奇怪，过来一看，当下整个人也呆住了。

　　其他教习见状，心中更加好奇。

　　怎么回事？

　　如果不是吴笑方的话，那也许是木心月，或者是武玺这些天才，但楚主任这是什么表情？

　　……

　　……

　　“开榜了开榜了，大家快来看啊。”

　　有学员大声地道。

　　顿时哗啦啦无数的学员，朝着考场外的石榜围了过去。

　　榜单上，水纹一般的蔚蓝色涟漪闪烁。

　　一个学员伸手，迫不及待地将自己的手掌，按在石榜上。

　　“二年级二班侯小超，68分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一行字幕，在石榜上出现。

　　“哇哈哈哈，我及格了，我及格了，啊哈哈哈。”

　　叫做侯小超的学员，顿时狂喜，仰天大笑了起来。

　　后续又有一个个学员，读取自己的成绩。

　　有悲有喜。

　　等到大部分的学员都读取的差不多了，那些真正的年级组风云学员，才缓缓地来到了石榜下。

　　“二年级一班冷烨，81。”

　　一行字幕，出现在石榜上。

　　“哇，81，是第一个上八十的。”

　　“这么难的题，竟然能够得到81人是怪物吧。”

　　“不愧是二年级一班的小天才啊，真的是厉害。”

　　周围一片惊呼声。

　　冷烨缓缓地收回自己的说长，脸上的傲然之色，难以掩饰。

　　他转身对吴笑方说道：“吴师兄，多亏你的考前指导，才让我拿到了这样的高分，吴师兄你一定考的更好，不如现在就揭晓谜底，让我们见识见识吧。”

　　“是啊，吴师兄，让我们看看你的成绩吧。”

　　“一定是90以上。”

　　“那还用说，吴师兄毕竟是上一次大比的第一名。”

　　周围也是一片恭维之声。

　　吴笑方微微一笑，道：“也好。”

　　手掌按在石榜上。

　　“二年级一班吴笑方，92。”

　　一行字幕出现。

　　周围顿时听取哇声一片。

　　“服了。”

　　“我的天啊，92，就差八分就满分了。”

　　“吴师兄，你也太厉害了吧，这一次的第一名，只怕又是非你莫属了。”

　　很多学员都直接被惊呆了。

　　恐怖。

　　这就是上届大比年级第一的天才的实力吗？

　　吴笑方淡淡地笑了笑。

　　虽然和他的估分有点儿差距，但考虑到这一次的题，难度极高，所以92分这个成绩，完全可以接受。

　　“可惜了，竟然还是丢了八分，我原本以为可以是满分的，唉，看来还是大意了，以后得戒骄戒躁，考试的时候要认真对待，不能再随便应付了。”

　　吴笑方笑着道。

　　“不愧是吴师兄，这样的高分，还如此谦虚。”

　　冷烨在一边感慨着。

　　吴笑方微微一笑，心中越发地得意起来。

　　92分的成绩，这一次的帝国近现代史的文试成绩，应当稳坐第一了。

　　他眼神在人群中一扫，突然看到了旁边的林北辰，顿时心中一动，道：“咦？那不是林同学吗？呵呵，听楚主任说，这一次你是全年级最早交卷的一个，想必一定考得很好吧。”

　　无数道目光，一下子就落在林北辰的身上。

　　林北辰分开人群走进来，也不多说废话，直接把手掌，按在了石榜上。

　　一行字幕，徐徐展开——

　　“二年级九班林北辰，100分。”

　　瞬间，周围鸦雀无声。

　　空气突然安静。

　　画面突然静止。

　　所有人都仿佛是被按下了暂停键一样，呆在原地。

　　吴笑方脑子里嗡地一声，直接就懵了。

　　他以为自己看错了。

　　揉了揉眼睛，仔细看。

　　“100分？满分？这个败类，竟然考了满分，这不可能……”

　　他无法相信自己看到的数字。

　　林北辰表情很夸张地道：“咦？这怎么可能，我闭着眼睛随便乱答一气，竟然100分……哎，真没有意思，都怪这次的考题，实在是太简单了，一点儿挑战性都没有。”

　　所有人都呆住。

　　听听，这说的是人话吗？

　　林北辰又笑嘻嘻地看向吴笑方，贱兮兮地问道：“92分？很高吗？”

　　吴笑方怒道：“你……什么意思？”

　　“没什么意思，就是看不惯某些人，才考了区区92分，尾巴就要翘到天上去，还故作姿态的说什么随便应付，呵呵，你是还在吃奶的小孩子吗？这么幼稚。知不知道，你这种故作姿态的炫耀，真是让人恶心啊。”

　　林北辰毫不留情，言语如刀，直接就当场打脸。

　　“你……你……”吴笑方只觉得林北辰说的每一个字，都像是利刃一样，狠狠地插在了自己的心脏上，他的脸色，一阵青一阵红，激怒攻心之下，瞬间就失态了，大声地吼道：“你……你老实说，是不是作弊了？不然的话，你这种垃圾，怎么可能考的这么高？”

　　林北辰一脸的鄙夷，道：“这么简单的题，我用得着作弊？”

　　“狡辩，你这种垃圾，也能考100分？也配考100分？”吴笑方大声地冷笑道：“林北辰，你一定是作弊了，快说，你是怎么作弊的？还不赶紧向教习们去承认错误？你不可能考这么高……”

　　“没错，这个败类，肯定是作弊了。”

　　“你这种废物，垃圾，居然能考100分，绝无可能。”

　　“我们联名去向年级组举报。”

　　“对，大家一起去。”

　　许多学员也都义愤填膺地喧哗了起来。

　　群情激奋。

　　就在这时——

　　“他没有作弊。”

　　一个声音传来。

　　年级主任楚痕来到了石榜前。

　　学员们立刻安静了下来。

　　楚痕面色复杂地看了林北辰一眼，对所有人道：“一个个吵吵闹闹成何体统？年中大比的考试，何其隆重，全程都有玄纹阵法监测，绝无任何作弊可能，而且我们阅卷教习组，已经通过阵法，重放查看了全部的答题过程，排除了一切作弊的可能，林北辰的帝国近现代史成绩真实有效。”

　　-----

　　求票票，收藏，感谢大家的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第十八章 没错，100就是我免费阅读。https://xs.23sk.com 