    “韩为。”

    “你来干什么？”

    晚上收工的时候，韩为正要和白凌薇出去吃个饭之类的。

    有时候想想他居然就是影视剧或者小说里那种猥琐的男反派，挖墙角或者猥亵纯情女主之类的那种形象。

    怪不得人人都愿意做反派，如果不是死得快的话？

    一个有主角光环的反派你说有没有搞头？反正很多小说都这么写的了。

    严格意义来说韩为当初就想拒绝金小曼是因为自己很多盘还没接完呢。所以就不该开辟新地图但是，白凌薇不算。她应该也算是以前韩为的盘，只是盘子没舔干净而已。

    反正就是个借口嘛，没有也不是不行。

    结果就很扫兴被别人找到了，哪怕是正常有事也就算了，一个莫名其妙的人，孙媛。

    白凌薇还有其他演员都收工回去了，韩为只能在自己房车那里看着她，好像还等了很久。

    曹嫣过来很不高兴：“我不是都让你走了吗？之前还标榜什么顶流经纪人，现在这么没规矩啊？”

    孙媛没说话，只是看着韩为。

    韩为打量孙媛，示意曹嫣：“算了。”

    开了房车门：“上来说吧。”

    孙媛跟着上去，曹嫣嘀咕几句什么，去收拾东西准备一会接韩哥回酒店。

    “说吧。什么事？”

    进屋坐下，韩为看着孙媛。

    孙媛犹豫一下，开口道：“小楹之前的新闻你知道了？”

    韩为笑：“知道啊。我还亲眼看见了呢。”

    孙媛疑惑抬头：“什么时候？”

    韩为开口：“就之前录制花少3的时候，坐飞机去国外，结果在机场看到有个男人捧着花接宋楹。”

    好奇询问：“不是粉丝啊？怎么一直传这么久都没平息？你们也没公关？”

    孙媛无奈：“这就是问题所在。”

    看着韩为：“他不是粉丝，或者不是一般的粉丝。家里有权有势，富二代一枚。”

    韩为点头：“我看着长得挺帅的，虽然不如明星但在素人里是挺不错的了，而且还是富二代。娱乐圈女星的好选择，反正不是有钱人就是圈内的同行男艺人，有什么问题？”

    孙媛抱怨：“他不对劲！！”

    “啊这……”

    韩为着实没想到：“所谓的不对劲是？”

    孙媛开口：“他有暴力倾向，而且很霸道。小楹本来也不是特别随便的人，而且如今事业发展正是上升期根本也没考虑感情的事，就算考虑了也不会考虑他。可他还要纠缠。”

    “是啊。”

    韩为皱眉：“新闻不也带到他的脸了？不怕家人知道？”

    孙媛摇头：“追星，私下和宋楹求爱，这不会告诉家人。”

    “这也行？”

    韩为咧嘴，随即皱眉：“不过我也没资格说人家。我都不是富二代估计比他渣。”

    孙媛没回应，也不好回应。

    韩为点头：“好，事我大致了解了。实际上也不复杂，富二代想包女明星不是太正常了。”

    询问孙媛：“所以你找我干什么？”

    没等孙媛说话，韩为咧嘴：“你不是好意思脸都不要了找我帮忙解决吧？先不说我能不能帮得上，就说当初你你们俩那么个嘴脸对我，觉得我好像因为她红就想蹭热度占便宜，现在能求到我这？”

    孙媛脸颊发红，但还是强忍着看着韩为：“我们找不到别人了。”

    韩为皱眉：“扯淡啊。经纪公司不管？干什么吃的？”

    孙媛无奈：“韩为，你是圈内人咱不说外行话。你如果出事了你的天秀传媒最多是帮你公关，能护得住你吗？因为那本来就是你的公司，是仰仗你的名气和人脉运作的。”

    韩为一想也是，经纪公司也是赚钱为主才开起来的。没有说哪个富二代或者官商一体背景开着玩。有也不多。

    能有多大能量？能护住的也是媒体或者对家的抹黑和下绊子。再大点的金主和势力都惹不起。

    不过大多数因为明星的知名度和曝光度，不会太过分压迫。

    当然韩为以前也知道的，也说过的就是潜规则的事。早期是有，但后来角色已经换了。从被欺负的，到主动想要用身体换资源的。攻守之势异也。

    “经纪公司帮不了也没什么。”

    韩为开口：“宋楹不答应不就行了？有把柄啊？”

    孙媛焦急：“惹不起。对方真是什么都敢干。”

    “哈？！”

    韩为笑了：“有没有这么夸张啊？他敢干什么？”

    孙媛示意：“人家自己不出面，花钱找一些人办事，出事了人家也不怕。再说宋楹这个身份敢声张吗？”

    “开玩笑。”

    韩为开口：“照你这么说，娱乐圈艺人谁都能这么对待？”

    孙媛沉默半响，点头开口：“你说对了。还有一个关键问题就是宋楹是群演出身，本身就是底子弱。家境也一般，所以……”

    “这还是扯。”

    韩为打断：“我还没父母呢，出身算什么？什么年代了还讲这个。”

    孙媛摇头：“总之韩为，你就当帮帮忙。那天私人宴会我也看到了，你人脉广。”

    韩为点头：“我人脉广，我要是想帮不管能不能帮得上，我也会尽力帮但是。”

    韩为打断孙媛欣喜的目光：“听好但是。”

    看着孙媛：“她对我特别抵触，甚至有点看不起。而且不想和我沾上怕给她名声带来影响。你们之前对我态度很不友好最关键的是我和你们关系也就是一般，我是不懂我凭什么帮你们？我又不是大头？”

    起身开口：“去吧。最多就是我有个保镖公司，不管男女保镖特种兵退役的我都有。我可以打折，赊账都没问题。你多雇几个出事可以报警，我不信对方就真的什么都不怕。”

    看看时间，韩为开门：“就这样了啊。”

    “韩为……”

    孙媛下意识起身。

    “就这样了。”

    韩为看着她站在门口，孙媛慢慢走下车，急忙回头还要说什么的时候，韩为已经砰地一声关上车门。

    没多久听到脚步声，韩为知道她走了。

    内心没有一点波澜。

    以前总帮助别人哪怕不记得的陌生人也帮，被人说是圣母。如今自己见死不救不帮，不会还有人说他吧？那还怎么都不行了呢？怎么都挨骂？不过也对。杠精不需要理由，怎么都能找到下嘴的地方。

    只是这种事太多了。管都管不过来。

    国家估计都没办法，再说如今的社会他也不了解宋楹是什么样的人，能从群演爬到顶流的位置至今就她一个。过程一定比较曲折，她可以应付这些局面的。

    如今僧多粥少的局面下，有资源有钱有背景的都跟花似的，想走捷径的美女太多了。

    要真是挺有骨气的……

    韩为想了想，还是算了。下车回酒店，找我家薇薇去。我家薇薇最好了，又懂事又有情趣又聪明关键还漂亮。

    自己还写过情书呢多浪啊，不是，多浪漫啊。

    “那是宋楹经纪人吧？”

    一起吃饭的时候，白凌薇还等他呢。进去之后坐下白凌薇就询问。

    韩为疑惑：“你看到了？”

    白凌薇开口：“我和宋楹不认识，见面说几句话而已。但上次私人宴会我看到她跟在宋楹身边。”

    韩为恩了一声：“点菜了？吃什么？”

    白凌薇笑：“我点了几个女士菜，你不喜欢再点。”

    韩为看了看：“什么啊这都？”

    示意白凌薇：“我这么爷们，这么男人，这么man。这么壮，不吃点硬菜怎么行是吧？”

    白凌薇点头：“砖头硬，你能吃几块？”

    韩为询问：“信不信我磕脑袋上直接两半？！”

    白凌薇好奇：“你说头啊？”

    “哎呀我去~”

    韩为坐过去揽着她：“跟我这么皮了？”

    “你离我远点~”

    白凌薇推开他，说是让他远点，自己坐在一边。反正倒是屋内就他俩，也没外人。

    “宋楹经纪人找你干什么？”

    韩为不多说，点了菜先吃已经上的：“宋楹要被潜了，觉得我人脉广找我帮忙挡一下。”

    白凌薇叹息：“女艺人都跑不掉这一步。”

    韩为疑惑：“你也是吗？”

    白凌薇斜眼看着他，韩为愣了片刻，干笑开口：“对对。就是我啊，忘了差点。”

    “呵~”

    白凌薇白他一眼，随即也吃着东西：“你打算怎么帮？”

    韩为嚼着果仁菠菜：“不帮。”

    白凌薇手停下，看着韩为：“你说什么？”

    韩为疑惑：“不帮，怎么了？”

    白凌薇看着韩为：“人家找你帮忙，都要经历这样遭遇，你不帮？”

    韩为失笑：“你这么鬼逻辑？是个人找我帮忙我都得帮？我帮得过来吗？”

    白凌薇开口：“你私人宴会人家都给面子来了。”

    韩为开口：“那不是给我面子，那是给丁雨诗……”

    突然韩为想起丁雨诗之前欲言又止，难道就是这件事？

    白凌薇见他不说话，叹息放下筷子：“想不到你现在变成这样，还以为失忆之后变好了。”

    “你少来。”

    韩为瞪眼：“别人说这话我当她白莲花，一个绿茶的嘴里能说出这些？道德绑架你绑不到我身上，小心我先把你捆绑。”

    白凌薇看他一眼，很是不屑。

    韩为放下筷子，白凌薇后退，正好上菜的进来了，才算停下。

    只是一整晚白凌薇还是唉声叹气，让韩为当晚就想给她拿下。

    不过慢慢来吧，她那么聪明，暂时也没有好机会。

