    禁地之内，大祭司和吕方依旧看向前方，张玄持着蚩尤剑向前方走去，

    张玄离着兵魔神还有三四丈时停下了脚步，看着那颗裸露在外的巨大脑袋，张玄将蚩尤剑横在胸前，左手剑指轻抚剑身，剑意，内力尽皆向剑内灌输，蚩尤剑来者不拒，

    “哈！”

    一道极度凝练的猩红色剑罡从蚩尤剑上射出，朝着兵魔神的脑袋激射而去。

    “嗯？”

    后面的大祭司两人只见那道剑罡出现后，在下一瞬已然与兵魔神相撞，两者之间虽然不停迸射出火花，可直到剑罡消失，也只是在兵魔神的脑袋上留下了浅浅一道划痕，

    张玄眼神稍虚，盯着手上的蚩尤剑看了一会，轻声道：“你若不配合，那我就折了你！”

    旋即，张玄闪身出现在兵魔神的头顶上方，他双手持剑，对其重劈而去，

    “断！”

    巨吼之后，张玄从其头顶到了脖子上，蚩尤剑应声而入，从头顶劈到了勃颈，张玄见此虽可行，但效率太低，于是他将血气灌注到蚩尤剑内，在剑尖形成了一道丈长的猩红色剑刃，

    随即张玄从后颈来到兵魔神肩上，持着加长后的蚩尤剑对其纤细的脖子全力横劈而去，咯吱一声，蚩尤剑透体而出，而它的脑袋也开始歪折，缓缓坠入殿内。

    他依葫芦画瓢，从脖子上一路劈到了尾椎，顺带将兵魔神的四肢给肢解了……

    ……

    几天之后，大祭司令祭祀战士将楼兰百姓召集到女神像前，发表了一番慷慨激昂的演讲，顺带向张玄演示了一番女神的伟力，

    那颗金属球从大祭司手中缓缓飘至女神像额头上对应的那个坑洞，随后，张玄就感应到一股堪称庞大的能量汇聚在女神像上，

    接着，汇聚了庞大能量的女神像开始喷水了，向着前方的小湖喷涌而去。

    大祭司完成这一切后，看了眼下方和张玄站一起的吕方，便向后方摆了摆手，随后从大祭司后方走出一少女，接着大祭司向所有楼兰百姓介绍道：

    “楼兰的子民们，她，琳娜是我的继承人，我之后的下一位大祭司，寻回龙魂后，我……

    所以，我将卸任大祭司，由我的继承人琳娜继承大祭司，替我侍奉女神……”

    张玄瞧了眼上面这场大祭司的卸任加继任，接着他看向吕方有些发红的眼眶，有些好笑，随即传音道：“她为你卸任了大祭司，还要她来找你吗？”

    他这一说，吕方便发疯似的挤出人群，向祭祀神殿冲去，张玄看着他的背影，传音道：“老吕，告辞了！”

    说罢，不管吕方的反应，带着两柄剑的张玄就消失在了原地，新任大祭司看向这边，刚好看见张玄消失的场景。

    她微微一笑，继续主持接下来的场景，她师父已经将一切都交给了她，这一切以后将由她来承担。

    ‘系统，这一次总共获得多少命运点？’

    “共计3892点！”

    ‘挺好。’

    张玄的身影消失在茫茫黄沙中，这片沙漠又恢复了死寂。

    ……

    咸阳宫内，

    “王上，此物便是那名为‘步枪’的武器，而这个是那名为‘机枪’的武器！”

    六指黑侠打开两个木质长盒，向旁边的嬴政介绍到，嬴政已经提前将宫内的人清出去了，所以此刻倒也不怕暴露。

    “此外，臣还带了五发步枪弹，三十发机枪弹，这子弹制造颇为不易，臣一共只制造了百来发子弹，王上可以试射，测其杀伤力。”

    “巨子可曾试射？”

    “回王上，臣试过，步枪能在三百步外射穿两层甲胄，而这机枪在六百步外射穿四层甲胄后，还具有杀伤力，最关键的是，机枪能够连续击发。”

    “好，不愧是巨子！”

    “待寡人试过之后，再给予巨子封赏！”

    随后，嬴政便在咸阳宫内寻了一隐秘地方，让人封锁之后，六指提着那两个盒子跟在嬴政身后进了实验场地，守在外面的人只看见迎着和六指进去了，并不知道他们要干嘛。

    虽然选的地方不大，但是嬴政要试的也只是杀伤力，他让人在六十步外立起了两块青铜板，他要看这两件武器的表现是不是如同六指说的那样。

    “王上，试射前还请将耳朵塞住，这两样武器的威势太大，臣怕惊扰到王上。”

    “巨子，寡人无需如此，且看就好！”

    说罢，嬴政按照六指的教导显示给步枪上了五发子弹，在知道了怎么瞄准击发后，嬴政将枪口对准了六十步外的较薄的青铜板，

    以他前段时间进入暗劲的控制力，稳住这把枪不在话下，也正是如此，他才说自己不用塞住耳朵。

    按照六指说的三点一线，嬴政调整呼吸后，轻扣食指，

    “嘭！！！”

    一声巨响过后，远处立下的青铜板顿时炸开一个大洞，嬴政仔细体会了下击发后的感受，威势确实很大，不过对他来说还不算什么，他反而认为这种感觉还不错，随后快速将剩下的四发子弹射了出去。

    连续四声巨响之后，六指又教导嬴政机枪的用法，片刻之后，嬴政端着轻机枪一梭子将子弹全部射完，将那块较厚的青铜板给撕碎的不成样子，地上全是青铜碎块和弹头碎片。

    “巨子，步枪和机枪一天最多能铸造多少？”

    “王上，如果仅臣一人，一天之内，只步枪五支，只机枪三支。”

    “子弹呢？”

    “如果只铸造子弹，臣现在一天之内可以铸造三百发，但是等臣建立起手册上的产线后，只要原料足够，那臣一天就能铸造出上万发”

    “好，巨子，你需要什么寡人全都批给你，你带着墨家之内最忠心的弟子全力铸造这三样东西，寡人要组建步枪队和机枪队，初步需要步枪十万，机枪一万，子弹越多越好，速度要快！”

    “臣遵旨！”

    回宫之后，嬴政看着六指空手而去的背影后，随即派人召集盖聂卫庄，以及蒙恬进宫。他要和他们相商组建枪队的事，这两样武器配合他大秦的士气将无往不胜。

    而公输仇这边，还在研究炮弹，张玄拿回来的炮的资料就一种，迫击炮。按照上面的介绍，张玄翻译过来就是射程从1000步到2000步不等，全看角度。

    嬴政看着座旁的两个盒子，面上露出一丝笑意。

