    荣娴仙，可不知道商悦戈，在想什么？

    人不犯我我不犯人。

    之前没有下死手，这些人还得寸进尺了。

    商悦戈在盘算自己手中握着的底盘。

    自己这边一死两伤，里子肯定早就输光了，怎么才能让面子上好看一点？

    他一点都不想在仙仙面前示弱。

    “仙仙，借一步说话怎么样？”商悦戈在心中盘算了一会说道。

    “不行，你想跟她说什么？”张潇潇一把抓住商悦戈的手。

    商悦戈在心底默默的问候了张潇潇祖宗八代。

    在脑海中不停的回想着张父手中的那把剑。

    那把剑天生就该是他的。

    他们都以为那只是一把锋利的武器，可是商悦戈却能感觉到那把剑的与众不同，他每当接近那把剑的时候都能感觉到心底的蠢蠢欲动。

    他有一种直觉，只要得到那把剑，他的实力绝对会有一个质的跨越。

    想到此处，商悦戈眼底流露出一丝笑意，为了那把剑，我忍。

    “潇潇，你大方点行不行？当初是我们对不起她，你可是胜利者，我们都结婚这么久了，我还能跟她说什么？你还放不下？心眼这么小？”商悦戈好笑的揉了一把张潇潇的头发。

    “谁让她是你的初恋呢？”似乎十分享受商悦戈这种爱抚，张潇潇挑衅般的看了一眼荣娴仙，把头拱在商悦戈的怀里，嘟嘴跺脚撒娇道。

    正在偷听的荣娴仙浑身一激灵，觉得起了一身鸡皮疙瘩。

    有一种想要呕吐的感觉，怎么办？

    商悦戈眼底飞快地划过一丝嫌恶的情绪。

    “潇潇，她身边那几个人都是修炼者，实力深不可测，我们即使有枪也没有任何胜算，再说，大哥，到现在还没有回来，我们的人手可经不起损失了。”商悦戈转瞬间又是一副体贴宠溺的表情。

    听到商悦戈的话，张潇潇情绪瞬间低沉下来。

    “也不知道我哥哥怎么样了？说好了远远的跟着军队探探路，很快就会回来的，现在走了都半个月了。”张潇潇一副忧心忡忡的表情。

    “章佑的枪法你是知道的，刚刚那是什么情况你知道吗？”商悦戈低低的声音沉着而冷静，让人从心底就愿意去听从。

    张潇潇不自觉的竖起耳朵，“不知道”。

    “你知道催眠术吗？”商悦戈举了个例子。

    “知道。”张潇潇点了点头。

    “荣娴仙应该会很高级很厉害的催眠术，章佑才会突然转身，现在咱们实力弱不说，还是你先挑的事，我要是不想办法说服她退让一步，今天你还想全身而退吗？”商悦戈语气中有些无奈。

    “你不也是修炼者吗？难道还打不过她，还是说你不舍得？我知道你一直忘不了她，你是不是还想跟她发生点什么？”张潇潇其实心里也明白，商悦戈说的没错，就是嘴上不想服软，不想让商悦戈跟荣娴仙单独接触。

    女人的第六感让她十分不安。

    “小傻瓜，她都给别的男人生过孩子了，我还能对她有什么想法？还不都是为了你吗？要不现在这个局面，你想办法解决。”商悦戈笑了笑。

    “不要，在这么多人面前我要是出面，那不是不给你留面子吗？”张潇潇了解商悦戈的脾气，虽然很不想承认但是她确实是怂了。

    在偷听的荣娴仙听到二人的对话，不由得撇了撇嘴，前世也不知是谁信誓旦旦的说要把我的孩子当亲生的待。

    说谎是人类的天赋本领，不需要学，不需要教。

    荣娴仙默默吐槽了一句，想着要不要听听他说什么。

    “荣姐”崔烈走到荣娴仙身边，一副必须跟着的架势。

    商悦戈抿紧了嘴唇，荣娴仙回头看了一眼蠢蠢欲动的王林，又朝崔烈摆了摆手，前尘往事，旧情恩怨暂且不论，前世的北上之路上商悦戈确实在他们母子最弱小的那段时间伸出了援助之手。

    两人走到刚刚惨遭扫射的车子前面，这个距离刚刚好，在众人的视线范围内，又能保证听不到他们的谈话。

    看到两人选取的位置，崔烈，王林，张潇潇都稍稍放了心。

    “你想说什么？”荣娴仙开门见山的问道，前世对我有恩，这一世可没有，商悦戈不会想靠自己一张嘴，就让我善罢甘休吧！

    荣娴仙自己在心里吐槽。

    商悦戈应该不是这么不识趣的人。

    “仙仙，我后悔了，后悔当初做了对不起你的事。”商悦戈嘴里说着后悔，面上却是一副云淡风轻的表情，看上去很是违和。

    荣娴仙脸上一副词幕分离的懵圈感。

    大哥，你知不知道这样很容易让人觉得你是精分了。

    商悦戈看到荣娴仙的表情，有些绷不住了，暗暗叹了口气，总算谈到正题上来了。

    “今天的事，是潇潇挑起来的，但是我们的人一死两伤，就这样回去，我不好交代。你们再厉害，也就几个人，还有两个孩子，我们这边还有很多人手，我知道你也不想杀人，不如大家都退上一步，和解了吧？”商悦戈说道。

    “怎么个退法。”荣娴仙很想听听他的说法。

    “你们放下一半的物资，承诺不再来这个超市。”商悦戈说道，他话音刚落，看到荣娴仙嘲讽的目光，不由得噎了一下，感觉仙仙没有以前可爱了。

    “你们怎么个让步法呢？”荣娴仙在心底冷哼一声，想踩着姑奶奶的脸皮做面子，做啥美梦呢？

    “我知道你心里不服气，也许你觉得我这么要求有些过分，不过我可以告诉你一个消息，关于外界的消息。”商悦戈下意识的压低了声音。

    荣娴仙眉头一皱，军队里派出的先遣部队都没有回来，哪里会有什么外界的消息呢？

    “你怎么知道外界的消息，军队里都不知道。”荣娴仙怀疑的看着商悦戈。

    “你不知道有很多民间探索小队吗？”商悦戈反问道。

    “如果是那种消息你还是不要说了，逃回来的幸运儿都是一套说词，出城不久，遭到怪物袭击，除了他全军覆没，不就是这一套，没新意。”荣娴仙一副兴趣缺缺的样子。

    “不是，军队没有消息传回，你就不怀疑吗？军队的战士全副武装，手中武器精良，装甲车卡车火炮应有尽有，弹药充足，配给丰富，按理说不应该无坚不摧，无往不利吗？”商悦戈耐心的给荣娴仙分析情况。

    荣娴仙心中一动，难道他真的知道点什么？

