    为什么呢？

    原因非常简单，没办法联系而已。

    在异界人维修究极之洞开启装置的地方，莫名产生了一股特别古怪的磁场，屏蔽了绝大部分对外传播的信号，属于密室中的密室。

    而之所以是绝大部分，原因在于异界人自身的通讯器不受阻碍。

    甲贺忍蛙通过观察得到了这一信息，并且确认了在场那么多疯狂运作的机器中，哪一部分是开启究极之洞的装置，哪部分无关紧要。

    它悄悄地看着周遭的一切，目光最终落在一台颇为巨大的深蓝色柱状立方体上，好似微型大楼的外貌、紫色的锯齿晶体及未知金属的线圈组合莫名有着诡异的感觉。

    同时。

    在它的侧面有两个金属的圆柱高压泵，一前一后用途不明，最后是各种按键多到不得了，上面还有块小屏幕的操作台和摆放在上面内部储存着发光蓝色晶体的方盒。

    几个零散的玩意儿组合起来，估计就是装置了。

    嗯。

    应该没错。

    甲贺忍蛙多次观察，确认了其他器械要么是用来制造零件的，要么是存在着某种别的用途。至少那些人没怎么在那些机器上逗留过。

    基本全都围着深蓝色立方体在转，搞一些完全看不懂的东西。

    想要开启或关闭装置，多半就指望这个玩意儿了。

    凭借着出色的眼力，甲贺忍蛙看到了操作台上的按键——哼，以它三岁识千字的天才大脑居然一个都看不懂，果然异界语言不互通么。

    早知道跟洛托姆学一下就好了，那家伙特别懂甚至还会说……

    甲贺忍蛙为自己是个不学无术的家伙而感到遗憾，看来自己还需要深一步学习啊，想要成为一名完美的暗杀者的话。

    它情不自禁地摆了个自认为帅气的poss，每次在这种“私人场合”就会情不自禁地放飞自我，和李想一样。

    不过。

    情报也收集的差不多了，是时候提醒一下外面的李想了。

    它悄咪咪地往外面走去，尽管并不清楚地道内是否有陷阱，但作为一名专业的暗杀者，它仍旧记下了来时的“安全路线”。

    可惜之前那个分身受到了国际警察和异界人之间战斗的波及，尽管伤势并不大，但由于体力只有本体四分之一，且先前同样有所损耗，因此只来得及和李想说一句话就消失了。

    如今它们断联的时间已然超过了三分钟，保不齐外面发生了什么事情。

    如此想着的甲贺忍蛙当即打算先退出去弄个分身传话，并恢复点体力再回来。

    结果前脚刚准备走，那几个到处修复机器的人忽然就激动地叫唤起来了，又喊又跳的样子像极了摘到香蕉的猴怪，和吃到额外冰激凌的阿福哥。

    有情况！

    甲贺忍蛙当即停下脚步，它并不知道装置已经损坏，这群家伙正在疯狂抢修，看到眼前这一幕只以为装置马上就要启动了。

    怎么能让究极之洞顺利开启！

    它悄无声息地向那几个人靠过去，正打算想办法击昏他们，却发现装置已经自己启动了！

    紫色的锯齿晶体发出了光亮，下面的金属线圈也开始旋转起来了！

    等等！

    没有人去触碰操作台啊？

    甲贺忍蛙不敢置信地瞪大了眼睛，难不成有和它一样的隐形者？

    地窖上方，一个彩色的倒悬网兜状洞口正在成型。

    但如果它能听懂异界人的语言的话，多半就明白那些人同样无比紧张，其中一个较为年长的老头更是破口大骂。

    “你怎么能把它短接启动了？该死的家伙！万一再烧毁我就打死你！”

    另一人疯狂道歉，跑到操作台钱想把机器关停。

    可奇怪的是无论他如何按都没办法让已经启动的装置停止，最终手段只剩下强取装置上的方盒，从能量源头上断绝——

    他把手伸了过去。

    边上正观察装置主体的一人余光瞄到，怔住了，赶忙大吼，“你在干什么！”

    但这时候阻止已经迟了，方盒被拔离基座的刹那，一股能量猛地爆开，释放出恐怖的冲击波！

    嘭！

    周围的所有人都被当场掀飞了出去，但好在他们身穿防护服所以并未受伤，只是踉跄着爬起来想要把做些什么。

    缩在边上的甲贺忍蛙瑟瑟发抖，其实它才是想去摸盒子的那个，但被另外一个人抢先了——还好没摸！

    异界人的科技为什么也这么可怕，强行断电居然还会爆炸的啊！

    明明之前巨金怪被李想拔游戏机电源强制睡觉的时候都没有爆炸过。

    可是这样的话，究极之洞的开启不就难以避免了么？

    它抬起头，却发现彩色倒挂网兜正在缓慢的消失，再转头豁然瞧见方盒已经掉在了地上。

    原来如此。

    已经成功阻止了么。

    甲贺忍蛙瞧瞧地松了口气，它可不想被炽焰咆哮虎它们嘲讽都潜入进去了还什么都没做。

    可在它放松下来的时候，异界人们却根本没有轻松的意思，反而如临大敌。

    嗡！

    古怪的声音再度响起来。

    甲贺忍蛙猛地昂头，豁然瞧见已经黯淡下去的究极之洞骤然凝实并高速旋转，异界人则慌张地大叫着。

    ——有东西要出来了！

    好似心有灵犀一般，它望着究极之洞，后者的底部冒出一团半透明的松软身躯，紧跟着是一整个丝滑的身体。

    虚吾伊德！

    居然有虚吾伊德从究极之洞里钻出来了！

    甲贺忍蛙从未想过事情会发展到这一步，它甚至觉得……有点戏剧性？

    毕竟开回家的门开出个虚吾伊德什么的，这些人的表情一定很精彩。它转过头扫了一眼发现果然如此，就算语言不通，也不难看出这些人的脸色黑得像吃了屎。

    或许是李想害的。

    训练家老倒霉蛋了，开个究极之洞爆只虚吾伊德应该不夸张。

    甲贺忍蛙早已明确某人和异界生物的孽缘，假如不是这样的话，它也没可能遇上李想。

    不过以这些人的能力，区区一只虚吾伊德……

    嗯？

    甲贺忍蛙又一次抬头，瞧见究极之洞里很快就吐出了第二只虚吾伊德，第三只、第四只……

    吐到整整六只冒头才算暂时停止，谁都不知道那个究极之洞还会不会吐，从它仍未消失这点代表一切皆有可能。

    更何况一次面对六只虚吾伊德，哪怕是异界人们也觉得十分危险了，再者他们也不像战斗人员的样子。

    “撤退！撤退！”

    “把反制系统打开！”

    “不行啊刚才的爆炸把反制系统给弄坏了！新零件碎掉了！”

    “你特么——让宝可梦上！”

    在甲贺忍蛙的注视下，这群异界人你推我挤，最后还是选择让他们的宝可梦顶上。

    可惜这些人连训练家都不是，他们的宝可梦似乎也只有控制人类稍微厉害一点，真实战斗力低到可怕，面对配合娴熟的虚吾伊德只能被动迎击。

    最终一只又一只地倒下。

    而那些异界人居然只是眼巴巴地看着？不，他们有在联系上面，但很可惜上面的人同样自身难保啊。

    甲贺忍蛙默然观察着一切，神隐开到最大的它连虚吾伊德都发现不了，或许已经发现了却又忽略掉了而已。

    “不、这样下去不行。”

    有个异界人战战兢兢地开口，“我不要被它们寄生，与其成为它们的饵食不如拼一把！”

    他突然扑向某个地方，从里面拿到了一个满身黑纹的可达鸭金色雕像。

    “就算生命力衰竭，心脏骤停猝死……也比不死不活要好！”

    “别！这里太狭小了！”

    “你不要命了！毁掉机器你怎么回去！”

    旁人大喊着，想要从他手里把可达鸭金雕给夺下来，慌忙之中几个人却滚成了一团。

    等到他们站起来的时候，可达鸭金雕已经消失不见了。

    仿佛掉到了某个不可知的地方。

    异界人们呆愣在原地，而当他们转过头时，他们的宝可梦依旧全部被虚吾伊德打倒了。那些来自究极深海的家伙正静静地看着他们，如少女般摇曳着身姿。

    “呜哟~”

    诡异的声音响起后，异界人的惨叫声传了很远。

    而角落里，拿着可达鸭金雕的甲贺忍蛙眯着瞳孔，静静地看着那些人被虚吾伊德逐个吞噬。

    尽管很想救一救这些一定能派得上用场的人，但它更怕能打开究极之洞的装置会毁坏，偷走金雕也是这个原因，现在不离开还是这个原因。

    就算刚才的冲击波也没能动摇装置也不代表它真的不会被破坏掉。

    它必须想办法将这些家伙悄咪咪放倒，避免装置被损毁。

    李想大老远从诸夏跑到这种鬼地方来，为的可就是这么个玩意儿，要是被它的招式余波给毁了，它哭都没地方哭。

    年轻的甲贺忍蛙并不知道这个地洞里绝大多数装置都很重要，因为它们能生产装置所需要的零件。

    可从它没有鲁莽出手一打六上，足以证明它有着足够的耐心。

    而这股耐心也导致某种异变的发生。

    虚吾伊德并未将那些人整个吞下，而是用触手束缚他们的身体，头冠罩住了他们的脑袋，坚韧的防护服发出被腐蚀的滋滋声，听上去颇为渗人。

    数十秒后。

    那些人“站”了起来，以一种扭曲的姿势痛苦的表情，来到各个机器面前开始操作。

    被寄生后会保留某种程度的智慧么？不，这已经不能算某种程度了吧？看着他们娴熟的操作，甲贺忍蛙知道这些虚吾伊德肯定是想做点什么。

    果然。

    随着机器的再次开启，金属线圈疯狂旋转，某种不可知的事情发生了。

    甲贺忍蛙没有透视眼所以看不到外界的事情，但它能猜出来虚吾伊德绝对没在做什么好事。

    怎么办？要偷袭吗？

    当来到一只虚吾伊德身后，它犹豫了数秒，决定提刀砍下去。

    “——窝草！什么玩意儿！”

    入口处传来大喊声，甲贺忍蛙头皮一麻瞬间向后撤，一道电网与它擦身而过，落在它要偷袭的那只虚吾伊德身上。

    高压电流和一定程度的冲击力瞬间将其击倒。

    而后。

    所有虚吾伊德都向入口处看了过去，有三只带着它们半融合的对象向前冲，剩下两只守住了装置。

    它们居然会守机器？

    甲贺忍蛙还以为这些家伙见势不妙会破坏掉这玩意儿呢，瞬间轻松不少。

    而入口处的一道人影更是让它一直悬挂着的心放了下来。

    训练家来了，该跟他汇报一下情况——

    等等。

    得关机器！

    甲贺忍蛙意识到李想他们多半也无法轻松搞定这些家伙，况且上面的究极之洞还开着，机器也开着，谁知道会发生什么事情。

    必须先关掉机器，方法的话……学一下刚才的那个人，把盒子摘下来，开盾站在机器这边的话，剩下的冲击波正好炸一炸离机器最近的两个虚吾伊德。

    唯一不确定的是这样关机器会不会导致想刚才那样，第二次打开究极之洞。

    ……不对，自己去动了机器它可能会开，不去动机器一定会开。

    还用选？

    就这么干了！

    执行力向来很高的甲贺忍蛙慢慢靠了过去，途中与李想对视了一眼，虽说神隐和保护色都开着，但它认为对方应该是看到自己了。

    心有灵犀嘛。

    嘿嘿。

    站在方盒子之前，甲贺忍蛙深呼吸，倒数三二一，猛地将盒子拔了起来。

    滋——嘭！

    古怪的电流声后，方盒内的能量晶体再度炸开！

    冲击波在狭窄地窖中变得极为可怕，纵使甲贺忍蛙的守住也只撑了一下子就碎掉了，好在不用担心机器又吃瘪。

    而那两只寄生后的虚吾伊德也的确被轰飞出去，连闯进来的检察官小队也被吓了一跳！

    幸而他们训练有素第一时间开盾卧倒了，这才没受多少影响。

    人群中的李想露出了笑容。

    “干的漂亮阿呱！全面反击了！”

    他的袖子里，一道银色的光影如利箭般飞射出去！

    ……

    地面上。

    老板眉宇凝重地看着天空上那个巨大的究极之洞，道：“你们小心——咦？”

    话未说完，究极之洞陡然模糊，几下晃荡后彻底消失不见了。

    仿佛就出来露个面打个招呼一样。

    一群忙前忙后，随时准备进行饱和式打击的检察官们傻了眼。

    破碎的主楼附近，超巨大耿鬼和超巨大胡地也发出了痛苦的哀嚎声，他们的最后一丝希望消失了。

    “看来我们的小队成功了啊。”

    老板灿烂地笑了起来。

