    ……

    　　坠落在这无尽的深渊中，无边的黑暗，感觉不到时间的流逝，如被整个世界给抛弃了一般，孤寂的情绪不由自主地从心底散出。

    　　昏暗，压抑，疯狂。

    　　不知过了多久，曾易已经茫然了，放弃了。

    　　就这样吧......

    　　放开心神，什么都不去想了，任由着身体不断坠落下这无尽的深渊。

    　　难受......

    　　曾易突然感觉到自己呼吸变得困难起来，意识开始沉闷，难受无比，感觉快要窒息了一样。

    　　好难受啊！

    　　......

    　　“啊！！！！”

    　　“喵——”

    　　趴在曾易脸上的小菊，被这突然的喊叫吓得瞬间炸毛，赶紧从曾易的脸上跳开。

    　　躺在床上的曾易，紧闭的眼皮骤然睁开，猛地弹起身体，坐了起来，嘴里还不断喘着粗气，苍白的脸色上浮现着潮红，眼中的目光惊恐无比。

    　　转瞬间，曾易回过神来，目光环视了一圈，发现自己躺在一张床上，身处于一个房间里。

    　　“这是什么地方？”看着这个房间，曾易目光有些迷茫。

    　　“喵~”

    　　一声猫叫声在房间里响起，随后一道银色的身影冲向了曾易。

    　　“小菊！”

    　　看着自己大腿上这只毛茸茸的小萌物，曾易有些惊讶。

    　　“喵~”

    　　小菊抬着头颅，如碧绿色宝石般水灵灵的眼睛看着曾易，目光满是高兴的神色，用着毛茸茸的脸颊蹭蹭曾易的肚子，表达着自己对曾易的担心之情。

    　　“小菊......”

    　　曾易有些不敢相信，双手颤颤的伸向小菊，把它给抱起，抬到自己的脸前，把自己的额头贴在小菊它那毛茸茸的大脑门上，感受着它的温度。

    　　“我没死，我还活着......”

    　　喃喃一句，苍白的脸上浮现出激动的神情，脸色也变得潮红起来。曾易抱着小菊的双手，也开始激动得颤抖。

    　　曾易还以为自己死了，但现在看见了小菊，还能感受到着温暖的温度，他确信了，自己原来没有死去。

    　　看来剑斗罗并没有杀掉自己啊。

    　　这让曾易感到一些庆幸，没有死去，自然是好的。能活着，为什么要去死呢？

    　　但是，那片灰暗的世界，又是什么回事？那不是地狱，不是死后的世界吗？

    　　回忆起之前的记忆，曾易脸色又不由茫然起来。他能清晰的记得，那个世界里的场景，那无尽的黄沙，还有孤寂的风，还有那个神秘的人影。

    　　这是梦么？

    　　“喵？”

    　　见自己主人的行为，小菊不是很理解，对着曾易的脸颊，伸出粉红的小舌头，在上面舔了舔。

    　　感受到脸上湿暖的温度，曾易从那记忆中清醒过来。

    　　“小菊，我没事。”曾易把小菊放下，手掌在它毛茸茸的脑袋上摸了摸，温柔的笑道。

    　　掀开身上的毛毯，曾易从床上坐了起，站到地板上，发现自己现在上身赤裸着，许多白色的纱布条缠绕着自己精壮的身体。

    　　“是那剑斗罗救了我？”

    　　想到自己昏迷时候的场景，当时也就只有剑斗罗在场，自己现在这副情况，想来想去，也就只有这个剑斗罗救了自己了。

    　　但是这个情况，曾易又搞不清楚了，这个剑斗罗到底是什么意思？来找自己麻烦，但却又出手救自己，这个操作看得不是很理解。

    　　舒张了一下睡得有些生锈的身体，整个身体发出一阵细微的咔嚓声响，这样的感觉让曾易舒服多了。

    　　自己的伤势好了。

    　　感受着身体的状态，曾易没有感觉到一丝的疼痛感，只是现在的气息有些虚弱。看来，外伤是好了，但内伤还是没有完全恢复。

    　　对了，小言雀呢？

    　　突然想起这个问题，曾易有些慌张起来，现在这个房间里，就只有他还有小菊，没有其他人的影子了。

    　　“小菊，小言雀去哪了？”曾易很担心的对小菊问道。

    　　“喵~”

    　　小菊叫了声，身体一跃，跳上了曾易的肩膀。

    　　“言雀她没事吗？”曾易又问一句。

    　　小菊点了点那可爱的小脑袋，回应着曾易。

    　　“那就好。”小菊的回答，让曾易不由吐了口气，紧张的心神也放松下来。

    　　“你小子终于醒了。”

    　　骤然间，一道淡淡的声音从门外传来，随后，房间门被打开，一个身影走了进来，曾易看去，眼瞳不由收缩，变得警惕。

    　　“剑斗罗。”曾易表情凝重无比，手中光芒一闪，一把带着刀鞘的长刀出现在手中，正是曾易的武魂，岚切。

    　　“怎么说老夫也是救了你一命，救这样对你的救命恩人？”见曾易一副防备的模样，剑斗罗尘心不禁有些好笑，不过见曾易现在这副浑身充满活力的模样，脸上倒是浮现了一抹喜色。

    　　曾易整整昏迷了十天的时间，但是，他的身上的伤势，仅仅用了三天的时间就痊愈了，这让剑斗罗不由诧异，什么时候自己的治疗灵液效果这么好了，濒死的伤势，只用了三天时间就能恢复？

    　　但是，即使着伤势好了，也没有见曾易有清醒的迹象，这让剑斗罗很是担心，要不是见他还有着明显的生命迹象，他都想带曾易会七宝琉璃宗了。但是，他现在还不能带曾易会宗门，不然，武魂殿的麻烦很快就要找上门来。

    　　等了七天的时间，曾易还是在沉睡状态，这让剑斗罗无法在忍耐了，想马上带曾易会到宗门里，运用整个七宝琉璃宗的力量，想办法让他苏醒过来。但在最后时刻，曾易自己醒来了，这也让剑斗罗紧张的心弦松了下来。

    　　要不是你，老子会这样？

    　　听着剑斗罗的话，曾易心中吐槽道。

    　　“我徒弟，言雀呢？”

    　　见剑斗罗没有敌意，曾易放下警惕的心神，把武魂岚切收了起来，问道。

    　　“你那小徒弟在后面，等会就过来了。”尘心淡淡道，他感应到曾易苏醒过来，就率先赶了回来。

    　　“小小年纪，就开始当师父了，真是好本事！”凌厉的目光看着曾易，尘心又说一句。

    　　本来，剑斗罗知道自己莫名其妙的的有了一个弟子，就是有些不爽的。但是找到曾易后，发现这个人竟然还收了一个弟子，而自己也成师父升级成为师祖了，心情更是不舒服了。

    　　但是，自己这个便宜弟子的修炼天赋，特别是剑道天赋出奇的妖孽，让他变成了一个便宜师父了，这就很尴尬了。而且，自己的徒孙，天赋也是妖孽级别的，先天九级的魂力，武魂更是极品元素武魂，只要是成长起来，就绝对是最强的那一批人。发了，他们七宝琉璃宗发了啊！买一送一，这敢信？

    　　先不说自己的徒弟曾易了，光是徒孙言雀，天赋就比整个七宝琉璃宗所有人厉害了。

    　　有这样的徒子徒孙，他剑斗罗，尘心，一生已经无憾了啊！

    　　不过，你才十五岁，就去收徒了，这样怎么行？会耽误自己的修行的知不知道？

    　　想到这样，剑斗罗就有些生气。

    　　真是不知道轻重，唉~，徒孙小言雀，还是自己带回七宝琉璃宗好好修行吧，徒弟你现在顾好自己就行。

    　　我收徒关你什么事？

    　　曾易不由诽腹一句，看着剑斗罗，有些莫名其妙。

    　　“呵呵，还行吧。”

    　　闻言，剑斗罗尘心的嘴角不由抽搐了一下。

    　　还真以为我在夸你吗？

    　　“小子，你的剑法是跟谁学的？”尘心语气严肃的问道。

    　　“剑法？”

    　　曾易有些疑惑，为什么剑斗罗会问这个问题。

    　　“自学的，怎么了？”

    　　“自学？”剑斗罗瞬间就瞪大了眼睛。

    　　你这等剑术，告诉我你是自学的？那我尘心，剑斗罗，被人号称剑道尘心，我是一个废材吗？

    　　尘心身影一闪，瞬间出现在了曾易的身前，把曾易和小菊都吓一跳。

    　　“当真！你没有骗我？”尘心目光凌厉，眼神如剑芒一般，直视着曾易的双眼，让曾易的眼睛都感到有些刺痛。

    　　受不了他这凌厉的目光和气势，曾易连忙说道：“当然，我骗你干嘛？”

    　　曾易这一身剑法，都是靠系统给的技能，武器精通，和御风剑诀这部功法悟出来的。武器精通，能让曾易熟练的使用各种刀剑武器，御风剑诀，也记载了一些剑法的使用。不过曾易能有现在的剑术，有很多都是靠自己练和领悟出来的，光只是武器精通，自身的剑道境界可不会像现在这样。

    　　只能说，自己在剑道修炼上，还真是有天赋。

    　　“你没有老师？”

    　　“没有。”曾易摇摇头，自己哪有什么师父？只有一个外挂，不过早就跑了。

    　　曾易这句话，让尘心满脸喜色。没有师父好啊，既然这样，那我就是你师父了。

    　　尘心淡定了一下情绪，双手附背，转过身子背对着曾易，给曾易一个高深莫测的背影，淡淡说声。

    　　“老夫看你剑道天赋不错，欲收你为弟子，你看如何？”

    　　......

