    最后还是听从秦候嬴霸诏命乖乖回家。

    王翦府邸。

    王翦如其他武将一样。

    纷纷在家焦急等待消息。

    急的是坐也不是，站也不是。

    最后只能在大堂内焦急的来回踱步。

    希望能等到一个好消息。

    一名家丁忽然闯了进来汇报道：

    “老爷！

    相国派人求见！”

    王翦听后大喜。

    心里想着这一次点兵点将必然是选中自己了。

    当即喊道：

    “快快有请！”

    可话已刚说出去。

    又阻拦家丁：

    “罢了，还是老夫亲自迎接比较妥当。”

    王翦带着家丁刚走出大堂。

    就看到相国甘龙派来的侯府禁军已经走了进来。

    王翦一脸笑意，期待道：

    “有劳禁军兄弟传信了。”

    那个侯府禁军赶紧说道：

    “属下替世子、相国、太尉、四公子给王翦将军传令。”

    王翦恭敬无比，竖耳倾听，一脸期待。

    侯府禁军言道：

    “经过朝廷的一致讨论。

    最终决定由王翦将军率领八万秦军击退来犯之敌！”

    王翦本人兴奋到了极点，拱手对着秦候侯府方向颤声道：

    “世子英明！

    相国英明！

    太尉英明！”

    王翦高兴激动的脸上的皱纹都没了，长舒一口气：

    三公子！

    这一遭老夫来救你了！

    随即笑问侯府禁军：

    “敢问何时出征？

    是现在还是中午？

    老夫我都等不及了！”

    侯府禁军表情阴晴不定，垂声道：

    “王翦将军不急出征。

    这一次新招募的八万秦军简单的训练还没有完成。”

    王翦疑惑道：

    “什么？”

    那个侯府禁军又快速说道：

    “哦。

    朝廷决定派嬴华将军率领一万老弱残兵先去助战三公子。

    等那边有结果了。

    王翦将军便可领兵出征！

    属下已经将相国、太尉的话转达完毕。

    这就不叨扰了！”

    侯府禁军来也匆匆，去也匆匆。

    只留下还没有反应过来的王翦将军独自凌乱。

    “什么情况？

    这是什么情况？”

    王翦将军震骇莫名，心里七上八下。

    怎么都搞不清楚这相国甘龙、世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷到底要干什么？

    之前所有的笑容全部僵住。

    思前想后也没有搞清楚他们的目的。

    既然是派兵出征。

    为何还要分两拨发兵？

    给王翦将军八万秦军。

    而派嬴华将军第二次出征。

    却只给一万老弱病残？

    难道世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷疯了不成？

    就当王翦整个人僵住的一刻。

    前思后想之际，整个人犹如被雷电击中一般。

    身体不自觉的抽搐一下。

    猛地拔出秦剑，指向秦候侯府方向歇斯底里的咆哮道：

    “世子、相国、太尉皆奸臣也！

    为了杀一个人！

    让一万多人跟着陪葬！

    八万多百姓跟着受苦！

    居然还想害死我儿子！

    老夫要杀了你！

    杀了你们这群虫豸！”

    身旁的家丁死死地抱住王翦的胳膊喊道：

    “将军不可！

    将军不可冲动啊！”

    王翦激动之后，还是有三分理智。

    一把推开死死拦住自己的的家丁。

    收起秦剑，咬着牙瞪着眼吹着胡子命令道：

    “老夫还没有蠢到这种地步！

    速速备车！

    老夫要跟蒙骜将军、其余武将觐见君上！”

    家丁仍旧没有退下，试探性问道：

    “将军。

    您气消了没有？”

    王翦对着那个家丁就是一脚：

    “废话！

    为将者！

    最忌讳意气用事！

    赶紧备车！”

    “诺！”

    家丁这就退下。

    王翦独自一人站在大堂前生闷气。

    这时，一个熟悉的身影突然出现。

    “哟！

    王翦将军。

    怎么生这么大气？”

    气呼呼地王翦抬头一看。

    居然是內宫大宦官黑夫亲临。

    赶紧上前准备解释：

    “那相国、世子、太尉、四公子着实可恶！

    把我们都给耍了！

    老夫准备联合所有武将觐见君上。

    到时候请您一定帮我们玉成此事！”

    王翦刚激动说完，看着突然出现的內宫大官换黑夫愣了一下。

    “您怎么来老夫府上了？”

    內宫大宦官黑夫摇着头大笑，左右环顾一眼。

    确定没有别人以后，指着王翦将军笑道：

    “王翦将军！

    君上派老奴给你们这群武将带句口谕！”

    “哦？”

    王翦赶紧凑到內宫大宦官黑夫身边。

    內宫大宦官黑夫附耳低声道：

    “君上命令尔等武将切莫急躁。

    君上的病情已经没有大碍。

    但是眼下不宜出现……”

    王翦急道：

    “这是为何？

    那世子、相国、四公子、太尉都把国家祸害成什么样了？

    现在就连……”

    內宫大宦官黑夫赶紧堵住了王翦激动的大嘴巴，低声交代道：

    “君上明了一切。

    也很心痛。

    但是君上说了。

    这是对三公子、对你们这群武将子、孙、亲族的一场考验。

    未来的秦国不正好是这些年轻人的吗？

    不经磨砺，如何成为一把锋利的秦剑？

    一切放心，只要情况紧急，君上会在关键时刻出现，把控大局。

    现在你们武将唯一要做的。

    就是一个字。

    等！”

    王翦听后不断点头。

    心说君上还没有老糊涂。

    虽然心里十分惦念自己的儿子王贲。

    但君上说秦国未来属于三公子、蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等武将。

    那就说明君上要将来要把秦候之位交给三公子赢天？

    “君上口谕已经传达。

    望王翦将军代为转达。

    望各位将军好自珍重。

    这一次考验的不仅是小辈。

    还有咱们。

    天之将明、其黑尤烈。

    飓风过岗，伏草惟存。

    孤石万仞，自有草木依附。

    老奴言尽于此！

    君上还等着老奴伺候呢。

    王翦将军。

    告辞！”

    王翦将军想要送內宫大宦官黑夫的时候。

    被內宫大宦官黑夫拒绝。

    王翦将军再无之前愤怒和暴躁。

    取而代之的冷静和疑惑。

    嘴巴不停地嘀咕着內宫大宦官黑夫临走前交代的那几句意味深长的话：

    “天之将明，其黑尤烈。

    飓风过岗，伏草惟存。

    孤石万仞，自有草木依附。

    有点意思，有点意思。”

    准备好车辇的家丁再度出现：

    “老爷。

    车辇准备好了。

    咱们出发吧！”

    王翦一甩袖子：

    “还去个屁啊！”

    然后看向咸阳方向，一脸忧色：

    “三公子，贲儿、蒙恬、白起、司马错、内史腾、李信、王龁……你们十三个娃娃一定要保重啊！

    挺过这一关，可涅槃成人中龙凤！”

    -------------

    咸阳西北大山之中的秘密军营内。

    三公子赢天正在和昨日跟他站在城楼上的两个孩童玩耍。

    蒙恬、王贲、白起、司马错、李信、内史腾、王龁等十二武将靠在栅栏上围观大笑。

    惊鲵默默深情注视着三公子赢天。

    自从三公子赢天去往封地以后。

    一件事连着一件事。

    难得像现在这样享受闲暇的时光。

    与民同乐，不分尊卑，不分彼此。

    大家吃住在一起，相互关心挂念。

    咕咕！

    军营附近传来一阵布谷鸟的叫声。

    惊鲵本能的看向了布谷鸟发声的地方。

    三公子赢天听到后，让那两个孩童跟蒙恬、王贲、司马错、内史腾等十二武将玩耍。

    自己带着惊鲵去了军营附近布谷鸟发声的地方。

    确认左右无人后，

    三公子赢天摇着扇子命令道：

    “出来吧！”

    唰！

    掩日从一颗树上落下，跪在三公子赢天跟前行礼：

    “尊主好！”

    三公子赢天着急道：

    “庸城那边怎么样了？”

    掩日如实道：

    “大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅今天一遭便替三公子去求援。

    三位大臣据理力争。

    出奇的是世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷居然答应了……”

    三公子赢天听着掩日欲言又止的话，眯着眼睛思忖良久。

    “如此说来。

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷必然藏着后招。

    他们巴不得我早点去死。

    怎么可能如此痛快的答应。

    你继续说，不要怕本公子受不了。”

    掩日这才安心继续说道：

    “世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷虽然痛快答应了。

    在应付完大良造张仪、犀首公孙衍、商君之后。

    便做了如下部署。

    一，派败军之将嬴华率领一万多老弱病残支援三公子。

    二，命令侯府禁军不再允许大良造张仪、犀首公孙衍、商君入朝。

    三，招募八万秦军训练。

    在尊主您死了以后，派王翦领军击退赵国、百戎之联军。”

    三公子赢天一直摇着扇子还未说话。

    惊鲵却听不下去了：

    “什么？

    一万多老弱病残？

    这是打仗还是送死？

    还派嬴华前来监军？

    世子嬴荡、相国甘龙、太魏魏冉、四公子嬴稷的目的不言而喻。

    非要置您于死地。

    不行！

    惊鲵这就替您除了这四个恶人！”

    三公子赢天赶紧拉住惊鲵的手腕，温柔地训斥道：

    “杀！杀！杀！

    你就知道杀！

    你要是杀了他们。

    君父接下来就就该对付我了！

    况且他们还不好杀。

    你觉得你是我大哥嬴荡的对手吗？”

    惊鲵惭愧道：

    “我……”

    掩日却跃跃欲试道：

    “属下倒是想会会世子嬴荡！

    早就听说他是大秦第一勇士！

    如果尊主同意，我掩日这就去庸城杀了这个阴险歹毒之人！”

    三公子赢天微微摇头：

    “我罗网之内除了盖聂先生没有人是我大哥的对手。

    这一点本尊主很清楚。

    再说了！

    这不是杀不杀的事。

    咱们若是跟他们一样。

    那跟他们有何区别？

    一伙阴险歹毒的小人去对付另一伙阴险歹毒的小人？

    本公子只想赶紧解决了咸阳之事。

    在咸阳逍遥快活。

    你们明白了吗？”

    掩日、惊鲵这才闭嘴：

    “属下明白。

    可是世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷只派了一万多老弱病残。

    另外还是嬴华监军。

    军营里内还有八万咸阳百姓。

    咱们这是要拖到什么时候才能解决啊？”

    三公子赢天摇着扇子自信道：

    “他相国甘龙预算到了本公子会求援。

    但是没有盘算到本公子并非寻常角色。

    一万老弱病残又如何？

    在本公子手里定能化腐朽为神奇！

    更何况我身后还有八万多百姓鼎力支持！”

    “哦？”

    惊鲵、掩日看着惊异地对视了一眼。

    看着三公子赢天那自信非常的样子。

    他们这些当手下的也可以安心。

    做起事来也轻松许多。

    时至下午六点半。

    本该在五点多左右到达咸阳附近的嬴华一万大军。

    因为老弱病残太多，就连行军都十分拖延。

    三公子赢天不想让外人嬴华知道大山之中那个秘密军营。

    便带着四千多咸阳守城士兵在距离咸阳二十公里的驰道上等待。

    夕阳之下，那一只犹如即将落下的夕阳一样的老弱残兵终于出现。

    骑马在最前的便是押送军队的大将军嬴华。

    他上一次身受重伤，在这么短的时间内还没有痊愈。

    战甲之内，还能清楚的看到绑着的布带。

    三公子赢天远处一看，不禁笑了出来：

    “都伤成这样了。

    还想着对付我。

    嬴华，你可真有心了你！”

    骑在马上的大将军嬴华一看到站在山坡怡然自得的三公子赢天。

    气就不打一处来。

    瞬间鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    骑马行至跟前。

    三公子赢天先是打量了那一万多老弱病残秦军。

    不禁咂舌道：

    “还真他娘的是老弱病残啊！”

    身后的蒙恬、王贲、司马错、内史腾等十二武将看了直感头疼。

    蒙恬对着一个老兵点着下巴：

    “三公子。

    你看看那个！

    胳膊都没了。

    居然还敢出来打仗？”

    王翦又偷偷指着另一个老兵：

    “三公子！

    那个士兵比我爹岁数都大！

    他是来干嘛来了？

    我真是想不明白！”

    白起又看到了一个断腿的老兵。

    瞬间五官聚在一起，都没眼看了：

    “三公子，您瞅瞅。

    那个士兵都断了一条腿了！

    居然还能从庸城走到这里。

    还真是难为他了！”

    司马错摇着头叹气道：

    “相国、世子、太尉、四公子能给您从整个秦国拔出这么多老葱。

    还真是煞费苦心了！

    这要是我都没这个耐心。

    世子、相国他们太狠了。

    真的是有心了！”

    三公子赢天一下子被司马错的反讽给逗乐了，咧嘴大笑道：

    “司马错啊。

    你说的也是。

    能从秦国将近两百多万人里找出这么多别致另类的士兵。

    相国甘龙、世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷那不得把心给操碎了？

    那不得把眼睛给挑花了？

    这家伙，比选老婆还有耐心还费心。

    我估计我大哥选世子妃的时候都没有这么认真过。

    哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起等十二武将也被三公子赢天话给逗乐了。

    三公子赢天、十二武将苦中作乐，放声大笑。

    即将走到他们跟前的嬴华大将军却以为三公子赢天狂妄嚣张的在嘲讽他们。

    “三公子。

    您这是笑话我这个瞎眼瘸脚的将军正好配这些老弱病残的士兵是吗？”

    三公子赢天、蒙恬、王贲、司马错、内史腾等十二武将赶紧闭嘴。

    拱手行礼道：

    “恭迎赢大将军率军支援！”

    嬴华将军看着憋笑的三公子赢天是越看越不顺眼。

    当即呵斥道：

    “三公子。

    您倒是好雅兴啊！

    咸阳都丢了。

    你居然还笑得出来？

    八万咸阳百姓无处可归。

    你居然还有脸说笑？”

    三公子赢天摊手无所谓道：

    “那本公子总不能哭吧？

    难不成您有手段带着几个人能守住咸阳还是夺回咸阳？”

    嬴华面色难堪道：

    “本将军承认不能。

    但是你咸阳城主！

    现在咸阳都丢了。

    你算什么城主？

    本将军要是你！

    必然跟咸阳共存亡！

    在咸阳被敌军占据的那一刻！

    就自杀以谢天下！”

    三公子赢天、蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将等着话茬有点不太对啊。

    三公子赢天依旧保持着好脾气打趣道：

    “这样吧。

    嬴华将军。

    本公子把咸阳让给你。

    你现在是咸阳城主。

    请问你现在自不自杀？”

    嬴华将军被怼的哑口无言：

    “你……”

    憋了半天才来了一句：

    “三公子，素闻你一向无耻！

    没想到果然如此！

    这封地是能随便给的吗？”

    三公子嬴天笑道：

    “行了！行了！

    咱们别一见面就吵！

    目前最主要的事情是要把咸阳夺回来！”

    嬴华将军奸笑一下，扫了一眼他十分尊敬的蒙骜、王翦老兄的子、孙。

    以及其他武将的亲族。

    只针对三公子赢天命令道：

    “三公子！

    从见面到现在！

    你总算说了一句人话！

    走！

    咱们现在就把咸阳夺回来！

    本将军陪你一起去！

    谁要是后退谁就是孙子！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天摇头耻笑：

    “嬴华将军！

    你年轻的时候。

    被誉为帝国之虎！

    我赢天尊重你！

    可您到底是老了还是疯了？

    就咱们这些人跟赵国、百戎之和伊玄联军硬碰硬。

    不到半刻钟。

    估计都要被乱刀砍死！

    眼下，不要义气用事！

    要用脑子！

    明白吗？”

    嬴华将军讥讽道：

    “您三公子还知道用脑子呢？

    那您打算怎么用脑子夺回咸阳啊？

    嗯？”

    三公子赢天扫了一眼那一万多老弱残兵。

    摇着扇子自信道：

    “虽然嬴华将军带的人不多。

    质量也不太……”

    嬴华将军立刻抓住了话把，怼道：

    “怎么？

    你瞧不起我们这些老弱残兵？

    我们可是抱着必死之心来的！”

    嬴华将军身后的老弱残兵没有年轻士兵的朝气和锐气。

    纷纷拿着武器站在原地看热闹：

    “三公子。

    我们知道你的事！

    你是咸阳的英雄！

    我们在咸阳的亲族都得到了您的恩惠。

    实话说了吧。

    别看我们老弱病残。

    但是我们不怕死！

    要不然不会参军的！”

    这一万多百战之兵。

    他们本来是没有资格参军入伍的。

    结果在世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷的精心挑选下。

    出人意料的进入军队。

    本以为是当正规军的后勤兵。

    结果没想到第一轮就被派上战场。

    他们不但不害怕。

    反而很高兴。

    这些老弱病残在家中也是累赘。

    还不如上战场杀几个人。

    即便是死了。

    也能为家里人立下军爵。

    等于说变相的为家人留下一笔三代人同享的遗产。

    虽死犹荣。

    故而把一切都看透的一万老兵表现得十分淡定和镇定。

    三公子赢天虽然看不上他们的战斗力。

    但是对于他们还是十分尊敬。

    毕竟他们身上落下的残疾都是为了秦国。

    三公子赢天赶紧对着一万多看热闹的老弱病残士兵行了一个大礼。

    “各位长辈！

    我赢天什么人。

    想来你们在咸阳的亲族都告诉你们了。

    我绝对没有不尊重你们！

    相反，我很敬重你们！

    你们若是相信我赢天！

    两天之内！

    本公子率领你们夺回咸阳。

    打败赵国、百戎之和伊玄联军！

    若是做不到！”

    嬴华将军赶紧追问道：

    “那就如何？”

    三公子赢天这一回可保持着绝对的理智。

    没有搭理嬴华，看向老兵道：

    “那就三日！

    总之！

    不但会带领你们走上胜利！

    而且会让你们带着军爵回家！”

    有的老兵嗤笑道：

    “三公子。

    你别闹了！

    不用宽慰我们！

    我们都做好了荣誉赴死的准备。

    不就是来当炮灰麻痹敌军嘛。

    我们心里有数。”

    “是啊。

    三公子。

    您还小。

    就别吹了。

    我们谁都不信。

    只相信秦国的军爵。”

    那些咸阳没有亲族的老兵纷纷嗤之以鼻。

    嬴华将军心中暗喜。

    但有的老兵的亲族是咸阳的。

    纷纷跪下拱手激动含泪道：

    “三公子！

    听说您成功的保护咸阳八万百姓退出咸阳免受屠城之危？”

    三公子赢天点头道：

    “一个不少！

    一个东西没丢下！

    全部退入了那片大山之中。

    只要你们坚持活下去！

    必然能和你们的家人、亲族团聚！”

    那些在咸阳有亲族的老兵们纷纷哭泣道：

    “三公子！

    这要是别的公子或者什么将军说出两日内夺回咸阳的话。

    老东西我上去就给他几个嘴巴子！

    可这话是您三公子说的！

    老儿我就跟我家亲族一样信您！”

    “三公子是谁啊？

    咸阳城主！

    咸阳最仁义的城主！

    您保护咸阳八万百姓的传奇故事早就在秦国传开了！

    您也太厉害了！

    只要您说怎么打！

    我们这些老东西就怎么打！

    只要能赢！

    就是用我们的尸体堆上去都行！

    我们信您！”

    “……”

    那些在咸阳有亲族的老兵纷纷哭着给三公子赢天行礼。

    他们亲族在得到土地以后。

    去庸城串亲戚。

    给这些老兵把三公子赢天说的跟神仙一样。

    他们相信他们的亲族。

    所以就相信三公子赢天！

    嬴华将军则歪过头不停地翻白眼。

    觉得这些跟咸阳百姓有关系的士兵都被三公子赢天的假仁假义给蛊惑了。

    蒙恬、王贲高喝道：

    “各位乡亲长辈！

    这一战！

    你们只要听从三公子的指挥！

    听从我们的指挥！

    咱们秦国一定大胜而归！”

    白起、司马错、内史腾、李信、王龁等武将也激动喊道：

    “请相信三公子！

    咱们秦国这一次一定能赢！”

    那些咸阳没有亲族的老兵依旧耸着肩抖着腿耻笑。

    感觉三公子赢天在痴人说梦，只会画大饼。

    那些咸阳有亲族的老兵则对三公子赢天视若神明，眼中充满了虔诚。

    站在三公子赢天后面的蒙恬、王贲、司马错、白起、内史腾、李信、王龁等十二武将。

    相互捣了一下对方。

    最后还是蒙恬替他们向三公子赢天低声询问道：

    “三公子！

    您不会是真的要用这些拿武器都费劲的老弱病残去战胜赵国、百戎之和伊玄五万大军吧？”

    三公子赢天侧目回道：

    “怎么？

    不行？

    还是觉得我赢天又得失心疯了？”

    蒙恬、王贲、内史腾、司马错、白起、李信、王龁有了上一次的教训。

    再也不敢怀疑三公子了。

    纷纷摆手道：

    “三公子！

    瞧您说的！

    我们哪敢啊！

    你别说带这些货色打赢赵国、百戎之和伊玄五万联军！

    你就是光带着我们十二个。

    我们都信，咱们能打败赵国、百戎之和伊玄联军！”

    三公子赢天严肃道：

    “行了！

    别开玩笑了！

    本公子已经有了周密的计划！

    只要咱们团结一心，没人捣乱。

    两日之内。

    不夺取咸阳！

    不打败赵军、百戎之和伊玄联军。

    本公子一个人去挑战他们！”

    蒙恬、王贲、白起、内史腾、司马错、李信、王龁一听。

    没想到三公子赢天还真准备带这些堪称废物的士兵从赵国、百戎之和伊玄手中夺回咸阳。

    还打败他们？

    这可能吗？

    当然可能！

    他们虽然觉得不可思议。

    但是三公子赢天是个创造奇迹的人。

    这一次他们无比坚信。

    虽然心里犯怵。

    蒙恬赶紧补充道：

    “三公子。

    我们信你。

    但是话别说太死。

    三天！两天太快了！”

    三公子赢天回头对着蒙恬瞪眼道：

    “我说你小子……”

    那边的嬴华将军不耐烦道：

    “行了！行了！

    两日内要是三公子你做不到！

    本将军便和你并肩去夺取咸阳！

    谁敢退后一步！

    本将军一刀砍死！”

    嬴华将军又回头对着一万多老弱病残士兵威严命令道：

    “攻城之日！

    若是咱们后面的秦军赶来替咱们收尸。

    谁要是背后有伤！

    即视为逃兵！

    不可能享受军爵！

    都听清楚了吗？”

    一万多老弱病残淡淡回道：

    “听~清~楚~了……”

    三公子赢天、王贲、蒙恬、司马错、内史腾、李信、白起、王龁从这句话中。

    似乎感觉到嬴华将军不像是来打仗的。

    倒是有些想逼着三公子赢天一起攻城而死的意味。

    疑惑地想着的时候。

    这才想起，嬴华将军和三公子赢天之间的过节。

    二人虽然从未正面发生摩擦。

    可中间的过节却无法调和。

    嬴华将军猛地拔出秦剑指着三公子赢天的面门道：

    “三公子！

    你也一样！

    本将军只给你两天时间！

    若是两天内你做不到！

    本将军可就用剑顶着你的后背一起夺回咸阳城了！”

    三公子赢天拿着扇子不屑地打开嬴华将军手中的秦剑。

    摇着扇开的扇子傲然道：

    “嬴华将军。

    那您就到时候瞧好吧！”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁对于嬴华将军这种极其不尊重人的行为十分反感。

    可碍于嬴华跟他们长辈关系要好。

    只能堪堪忍下。

    三公子赢天也一直保持风度。

    没有发火，只是单纯的尊重帝国之虎嬴华将军以及那些老兵。

    这要是换了别人。

    三公子赢天早就打落马下，当着一万多士兵的面好好教训了。

    “好小子！

    本将军这两天就领教一二！”

    嬴华将军傲慢地收起秦剑。

    在他心里。

    三公子赢天就是个只会内斗杀人以搏名气假仁假义的废物而已。

    看都不看三公子赢天一眼。

    扫向远处大山点头道：

    “把咸阳的八万老百姓安置在大山里。

    也算安全。

    亏你想的出来。

    他们吃什么？

    这会庄家可没熟吧。”

    三公子赢天是滴水之恩涌泉相报的人。

    你敬我一尺，我敬你一丈。

    见嬴华将军对他充满敌视和傲慢。

    便摇着扇子看向别处高冷道：

    “劳烦嬴华将军费心了！

    他们吃的比你们好！”

    嬴华将军不屑道：

    “那就好！”

    然后回头看了一眼背后的夕阳。

    眼瞅着就要落山了。

    嬴华将军转头命令身后一万多老弱病残士兵命令道：

    “时间不早了！

    大家赶了一天的路！

    此处距离咸阳二十里！

    咱们今晚就在这里扎营！

    现在准备生火做饭。”

    三公子赢天急道：

    “不可！”

    嬴华将军反问道：

    “为何不可！”

    三公子赢天莫测高深道：

    “还未到时候！

    而且咱们也不能在这里安营扎寨！

    等到天黑以后再说！”

    嬴华将军仰天大笑：

    “哈哈哈哈！”

    笑声中充满了不屑和无奈。

    随即猛地俯视可笑无知的三公子赢天教训道：

    “赢天！

    你才打过几次仗？

    你懂个什么？

    嗯？

    如你所说。

    若是天黑之后在生火做饭。

    一来天黑之后，容易暴露我们！

    二来若是让赵军、百戎之和伊玄的斥候看到。

    在咱们生火做饭的时候赵军、百戎之和伊玄五万联军突然袭击怎么办？

    嗯？”

    三公子赢天坚定回道：

