    

    “土地老儿，你确定么？这凡间怎么会有闪着珠光蓝的长尾神鸟？”白泽完全不相信土地公的话，“真的不是因为你没能尽到守护土地庙的职责，而在蒙骗我们？”

    “白泽神兽若不相信老夫的话，大可以叫出这居住在渤海湾底的鲛人族来对峙！当晚他们在收取珍珠，理应也看到了这只鸟！”土地公极力的为自己辩解着。

    “鲛人族？我真的有机会亲眼见到鲛人族？”南宫依又听到振奋自心的情报。

    一直都听说过鲛人族的传说，也看到过不少关于美人鱼的影视作品。这要是能亲眼见到，那才真的是不枉来这里穿越走一遭。

    “小白，小白！快带我去海边！我想见见传说中的鲛人族！”

    “小女莫慌，这鲛人族素来和岸边的渔民势不两立……真要见他们，恐要等到子夜过后。两天后的月圆夜，他们定会带着珍珠到海面之上，吸收月之精华，届时去找他们，定错不了！”土地公肯定的说着。

    “两天后的月圆夜……不就是古昙盛开的日子？青龙爷爷说，古昙花开，错过就要再等一年……”南宫依纠结着，既想近距离的接触一下鲛人族，还不能错过花开期。

    “小依依，我觉得，我们最应该担心的问题，难道不应该是古昙的下落么？”白泽带着“礼貌”的笑容，看着南宫依。

    “不冲突啊！万一土地公看到的神鸟，就是鲛人族所养的呢？”

    南宫依的这个联想倒还真是新奇，就连白泽都没办法立刻反驳她。

    “所以，土地爷爷，有没有什么办法，能和鲛人族见上一面？”南宫依认真的说着，不像刚才一副嘻嘻哈哈的开玩笑的模样。

    “这个，老夫就不得而知了……恕老夫还有要事，不能帮到你们，我先走一步……”土地公一转身，就消失了。

    “这个土地老儿……帮忙帮一半的。诶？不对！土地老儿这是要忙什么去？走得这么匆忙？”白泽总感觉这个土地公哪里不太对劲，但是又说不上来。

    “咻咻……”南宫依耸了耸鼻子，似乎闻到了一股下雨前的土地返潮的闻到，“我们快离开这里吧，感觉要下大雨了。”

    她抬起头，看着阴沉的天空，这是瓢泼大雨的前兆。

    “嗯？”

    这时，一道莹蓝色的光，在浓厚的云层间一闪而过。

    “小白快看！”南宫依指着天空。

    “什么？”

    白泽抬起头，除了发灰的厚重云层，并没有看到别的东西。

    “就刚才，我好想看到土地公说的那只神鸟了！”

    “是么是么？在哪在哪？”

    “就在云层中间……不过也有可能是我看错了。”南宫依眯起眼睛，再次望向天空，可是却什么都没看到了，“小白，我们去对岸找找古昙吧？”

    “小依依，要不我看这古昙还是算了吧。我总感觉有哪里不太对劲……再说，你看这天，眼看就要下大雨了，咱们先回去吧？”白泽打着退堂鼓。

    南宫依不经意的看了眼远处的海岸线，已经成了令人肝颤的墨蓝色。

    “你说得对，这天确实不太对劲，就算是要下大雨，这云未免压的也太低了一些……”南宫依望向海岸边，却看到那些渔民并没有着急收拾晒在海滩上的渔网，“不行，我得下去告诉他们，要有大风浪来了……”        

