    第254章

    现场寂静得可怕，幸好都吃得差不多了，不然定是吃不下的。

    “大家......在楼中先呆一会子吧，我先去处理一点事儿。”令狐玉儿起身来，朝楼下走去。

    众人你看看我，我看看你，便都三三两两的起身来,或是往上走，或是往下走，都在议论纷纷。

    谢蔚然一行人依旧坐着。

    谢漾玉搂着长姐的胳膊，面色有些发白。

    谢蔚然转头，轻轻摸了摸她的脑袋：“害怕吗？”

    “不怕。”小姑娘却是搂得更紧了，她摇了摇头：“有长姐在，小九就不怕。”

    “郡主。”徐怿年走了过来,他看着谢蔚然，仔细打量她,须臾，才道：“郡主可有受惊？”

    “郡主可有受惊？”

    一前一后，两道声音响起。

    徐怿年皱眉，他转头看去，见卫莲真站在不远处，面带笑意。

    遇声并宋止钰、沈孑安三人也走了过来。

    谢蔚然看着徐怿年，笑道：“我没事。”

    末了，她又看着卫莲真，敛了笑意，神色疏离：“多谢卫公子关心，本郡主并未受到惊吓。”

    “郡主何必言谢。”卫莲真依旧笑得温和：“毕竟你我有亲事在身，到底该出言关心的。”

    倏地，当场气氛顿时发生变化。

    遇声的脸色有些不太好，不过他瞥了一眼徐怿年，从鼻子里轻轻哼了一声，多少是有些幸灾乐祸的情绪在的。

    沈孑安笑嘻嘻道：“有亲事怎么了？卫公子当真是好大的威风。”

    谢蔚然深深看了一眼卫莲真，眼底闪过一丝诡谲的笑意。

    她转头一手挽着聆儿,一手挽着谢漾玉,看向徐、沈、遇、宋四人，道：“咱们去楼下看看吧，左右无事。”

    她并没有括上卫莲真。

    几人纷纷道好，携手下了楼去。

    卫莲真站在原地，看着几人下了楼，面色平静，没有一丝波澜。

    “主子，要不要敲打敲打茌平郡主？”心腹问道。

    卫莲真笑了笑，他轻轻抚平衣袖褶皱：“不用敲打，这已然是她最后的挣扎了，任她去吧。”

    他思忖片刻：“先找一间屋子歇着吧，太吵了。”

    说这厢，几人下了楼去，前往后院儿，寻了一处水榭坐了下来。甫一坐下，就有人送来滚烫的茶水和点心，及两盆银骨炭。

    谢蔚然拿长钳拨了拨银骨炭,“诸位以为,方才的两出,是怎么回事？”

    遇声倚着柱子，懒洋洋道：“定是被人设计了，若是不然，怎么会那般疯魔？”

    聆儿搓了搓手臂，嘟囔道：“可我倒是觉得很吓人，真的像是被下了降头一样哎。”

    “其实不然。”宋止钰淡淡开口：“如果是擅毒者，也是可以通过下毒，达到这样的效果。”

    “可没听说谁会用毒啊？”聆儿两手合十，往手心里哈气。

    谢蔚然将炭盆往她那边挪了挪。

    徐怿年默默地看着，忽然道：“不一定是用毒，医者能医毒，也擅毒。”

    众人恍然大悟。

    遇聆转头，看着谢蔚然，轻声问道：“粲粲，你以为是谁？”

    (本章完)

