    第23章本系统无物不交易

    夏佺看看大小两人，笑笑依旧没说话。

    只是那双与脑袋极不相符的大眼睛，却在房间里仔细搜索起来。

    而且神情显得很期待又有些紧张。

    她这么装模作样的寻找‘神仙’送的粮食及清水，当然只是做给邱老二看的。

    可惜，她将角落里的厨房用具仔细找了一遍，并没丝毫发现。

    “丫丫，别灰心。”

    见她一无所获，邱老二连忙出声安抚，“可能是神仙需要帮的人太多，一时没送到你家。”

    “再等等，说不定今晚就给你家送来了呢。”

    生怕孩子得不到想要的食物而伤心，邱老二忍不住努力替他们找原因。

    “再说，即便你们没有，我家得到的也可以带上你们一起吃啊。”

    夏佺抿唇点头：“嗯，多谢邱二叔。”

    虽然亲耳听到过他与其兄长那些对话。

    但此刻见他这般安抚自己的样子，夏佺内心还是感受到了这个年轻人的善意。

    毛旦不知他们在说些什么，却也没敢多问，只跟着姐姐一起道谢。

    俩孩子这么乖巧懂事，邱老二真不忍心看到他们失望的样子。

    又安抚了几句才道：“那你们再歇歇，我得回走廊里守着，免得我娘吃东西时被别人发现。”

    “二叔你忙。”

    毛旦见邱老二出门，不由看向夏佺，小声喊着：

    “姐？”

    “没事，继续歇着去。”

    夏佺没打算和小孩子多说，带着他回到门板上坐下。

    悄悄分着吃了些馒头，喝了几口水，这才让孩子重新躺下。

    “好好睡，别想别的。”

    叮嘱了弟弟一句，她也没做别的，而是挨着孩子躺下。

    打开系统面板，发现见习任务一那里显示的完成度变成了6/10。

    正好是邱家祖孙六口。

    显然，他们姐弟不在帮助范围内。

    剩下四个名额，她得仔细斟酌清楚，可不能救下些白眼狼。

    但也不能眼睁睁看着这个道观里的人，就这么饿死在自己面前。

    唯一的办法就是：

    暗中观察，看能否再找到几个像邱家人这般相对可靠的人。

    同时也可以通过邱家人的言行，旁敲侧击了解些道观里众人的情况。

    好在任务时间还足够，就是手头的食物有限，也不能耽误太久。

    久了手头食物就吃完了，想救人都救不成。

    对了，再看看见习任务二的情况。

    昨天身体刚缓过来，身体还不太适应，精力不济她都没顾上去搜寻相关信息就睡着了。

    现在正好趁机仔细了解下这系统。

    想到此她便开始与系统沟通：“系统。”

    “在的，宿主请说。”

    “位面币做什么用的？”

    “可用来向其它位面购买急需物资，也可直接在系统商城里购买物资。”

    “在哪买呢？”

    “系统商城还未开启，请宿主尽快完成见习任务，交易等级达到一星后，位面商城才会正式开启。”

    “那我现在要如何寻找位面交易任务？”

    “任务区，你可以看到其它位面发布的任务。”

    夏佺：“……好吧。”

    短暂沉默后，她又忍不住追问：“你觉得我这一无所有的，能拿什么交易？”

    “请宿主自行探索，本交易系统无物不交易。”

    夏佺：“……”口气真大。

    ?  ?一更，新书不易，求宝们的各种支持，么~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

