    三天前，希尔星升起的主战舰有七艘。

    这个数字，在三天后被无数人知晓。

    因为那数十艘战舰，光明正大地出现在了第一城的上空，在极短的时间内引爆了整个希尔星。

    “七艘主战舰，二十八艘护卫舰，这是要把希尔星打爆吗？”

    第一城，夜枭两兄妹受冬家之邀也见识了这浩大场面。

    “希尔星，只有第一城的防空力量能够抵御主战舰的炮击。”一旁，冬琴慵懒的说道。

    自从学院给所有人放三个月假期之后，她就没什么事可做了，所以一路上，看夜枭的表情总是很怪异。

    “你真的不知道，那个坐标有什么？”

    “真不知道。”夜枭无奈，这已经是第很多次相同的回答了。

    “你们发现了什么？”

    冬琴摇了摇头，“我也不知道，不过……”

    她转过头来，认真看着夜枭，“不过我冬家升空的三艘战舰，两艘都没有回来，不仅如此，家主连夜回到希尔星召集会议，随后我们在太空的其余战舰也消失了。”

    “可以说，现在的希尔星冬家，除了头顶那支舰队，就是个空壳子，所以……”

    “所以我最好祈祷那个坐标没有问题是吧？”夜枭苦笑，难怪他跟来也就算了，夜月落也要跟着一起，一路上明里暗里不知道多少目光盯着他。

    “懂事！”冬琴一巴掌拍在夜枭肩膀上，“所以你得感谢老师我，要不然你早就被关起来了。”

    抹了抹鼻子，夜枭无视了眼前得汹涌，艰难的将目光放到远处。

    冬琴的话给了他一个信息，就是这次谈判冬家恐怕要袖手旁观了。

    “那个人，就是秦霄。”

    沧月星三大家族之一，不过比起应子道，秦家得实力保存比较完整。

    因为他们是唯一一个没有在虫族出现在沧月星之外得时候升空战舰御敌得家族，同样，他们也不是因为希尔星的逼迫被迫来到这颗星球的。

    他们很主动，因为他们也想要收编沧月星的所有人，以此离开临海星系，进入银河那些繁华的区域。

    如果没有足够的力量的话，秦家是不敢的。

    和银河中心那些大佬比起来，秦家，不，整个临海星系都是穷乡僻野。

    在夜枭没有交出家当之前，他也接到过许多次此人的邀请，之后，他就再也没有接到过了。

    “一个十足的小人。”

    一旁冬琴笑笑，“的确，那秦霄的老子都还活着，据说一些老家伙也没有死，就在太空看着这里呢。”

    “每一个人下来，居然叫了一个小辈出来谈判，可笑。”

    天空中数十艘战舰在震荡，舰炮的能量在聚集。

    第一城中，谈判的双方在争吵。

    “似乎，并不顺利。”夜枭拉着夜月落靠近了冬琴，他感觉到了恐怖的威胁。

    天上那些战舰，包括正在太空注视着这里的战舰的主炮，启动了。

    虽然第一城的防空手段可怕，但是谁能说得好呢。

    “打不起来的……应该。”一旁，冬琴呢喃，她发现周围有人在朝着冬家落下目光。

    显然，冬家袖手旁观的态度让有些人警惕了。

    现在就是她也无法确定现在究竟是个怎样的局势。

    时间滴答滴答，一个小时就这样伴随着烈日过去。

    夜枭甚至能够听到一旁冬琴的心跳声，她接到了什么消息很不平静。

    恍惚间，他看向了天空，瞳孔忍不住一缩，“看来，确实打不起来了。”

    不知道什么时候，一股可怕的威压覆盖整个第一城，那是属于生命本源的压制。

    天空，十道人形轮廓没有依靠任何东西，静静地伫立在了天空，与此同时，二十多艘战舰以最快的速度拉升了高度，所有舰炮齐齐锁定那十道身影。

    “行星境强者，横立虚空，不惧真空环境，是宇宙的探索者。”

    这一刻，希尔星上数亿人依靠各种设备震撼的看着第一城的天空，探索者出现的太过突然。

    冬家这边，阴影中一个个基因战士出现，簇拥在冬家外围，他们在防御着什么。

    当然不是那些位探索者，毕竟其中还有自家强者。

    “出什么事了？”夜枭眼神微眯，知晓事情有了意外。

    冬琴咬牙切齿，“那秦霄，准确的说，是你们沧月星的人，居然敢要一座城，整座第五城！”

    一旁，夜枭也是大受震撼，那些家伙，究竟隐藏了多少力量，居然敢这么疯狂。

    “一座上亿人口的城，他们凭什么？”

    看着远处正在和希尔星高层争吵的秦霄一行人，夜枭露出了怀疑。

    沧月星外抵御虫族的一战，被打掉的舰队可不是个虚数，那颗星球绝对没可能还有能够和整个希尔星对拼的实力。

    绝对没有，哪怕整个星球剩下的力量加在一起。

    “有临海星希其他星球介入了？”很快，他便想明白了情况。

    能够与一颗星球谈判的，至少都得是另一颗星球。

    希尔星对沧月星那些人的压迫，让临海星系其他几颗星球的人抓住了机会，反而是先一步接触到了沧月星的人。

    一下子，就让整个希尔星局势，变得扑朔迷离起来。

    “没谁会愿意看到希尔星吃下沧月星，所以这也是必然的。”这样看来，这种情况并不值得惊讶。

    就看，秦霄应子道这些人，到底能够从谈判桌上得到多少了。

    看来，自己是真的被排挤在外了啊，夜枭嘴角冷笑。

    好歹也是沧月星高层子弟，居然被彻底无视。

    看来，是家当的交出，给了他们错觉啊。

    “觉得，我没有可能崛起了吗？”夜枭眼神微眯，他在高楼之中看到了两外两个人的身影。

    应子道，和一个叫廖勤的女人。

    前者属于三大家族之一，后者，则是最后三大家族的人。

    严格来说，廖勤应该说是沧月星白月飞船公司的人，只不过家族产业让这大家都按三大家族算。

    夜枭思索着两人出现的目的，然后就感觉到了衣服一紧。

    看向自家妹妹，“怎么了？”

    “没……没事。”夜月落紧张的平复了自己的心跳。

