    

    
                第634章

    
                郭凝是真心的想要跟着周元离开。

    
                这个家族，她也不想再待下去了。

    
                看着跪下来的郭凝，周元则沉默了好一会儿。

    
                好一会儿后，周元冲郭凝道：“跟我走吧！”

    
                郭凝随即站了起来，满脸开心的走到了周元面前。

    
                周元带着郭凝上了车，离开了郭家。

    
                而别墅阳台上。

    
                蓝彩樱看着跟着元龙战尊一起离开的女儿，陷入了沉静当中。在她眼中，预言越来越接近，越来越快要实现了。

    
                和预言中一样，郭凝最终还是跟着周元走了。

    
                随后。

    
                江南传来了一个重磅消息，一帮龙巅的人物护送着一具水晶棺，前往了北域。

    
                传闻说，据说是元龙战尊，要将百川战尊葬入北域的英雄冢！

    
                这件事情在江南发酵了起来。

    
                ......

    
                随着周元离开不久。

    
                这时，一架直升机在郭家的院子里降落了。郭乔带着两个保镖从直升机上下来，满脸冷怒之色。

    
                而此时，郭雷震等郭家其他人，已经在院子里等候多时了。

    
                来的路上，郭乔就已经听说了这件事，所以此时此刻的郭乔，很显然是来兴师问罪来了。

    
                “老三，你今天是怎么回事？我不是立过家法，任何人，不得进入老爷子的别墅吗？为什么今天，你要破了这个规矩？”

    
                郭乔大步来到了郭雷震的面前，冷声质问道。

    
                他这一质问，郭家其他晚辈都吓得瑟瑟发抖。

    
                但郭雷震却是火冒三丈，冲郭乔道：“郭乔，如果不是今天进去看了一眼，我到死都被你蒙在鼓里。你知道，你自己在做些什么吗？”

    
                “你是个畜生！”郭雷震直接吼道。

    
                话毕，郭雷震猛然上前，一把抓住了郭乔的衣领。

    
                郭乔的保镖见状将郭雷震硬生生拉开。

    
                郭乔皱了皱眉道：“老三，我这么做，都是为了郭家着想。你以为，我想这么做吗？”

    
                “哈哈哈！”

    
                郭雷震闻言仰头一声大笑。

    
                笑声过后，郭雷震道：“行了，别跟我说这些。郭乔，你会遭报应的。从今天开始，你被逐出郭家了，我们郭家，不再有你这么一个人。”

    
                “你，给我滚出去......”郭雷震直接下了逐客令。

    
                郭乔眼神一厉，冷道：“这郭家一直以来都是由我来掌舵，什么时候，你有权利将我赶出去了？”

    
                郭雷震笑道：“这不是我的权利，而是郭家所有人的权利。我们能把你捧起来，就能把你摔下去。不信你试试。”

    
                听到郭雷震的话，郭乔立刻看向了郭家的其他人。

    
                郭乔道：“一直以来，郭家都是在我的帮助下，才能有今天这么强大。愿意跟着我郭乔的，站到我身后来，不愿意跟着的，可以原地不动。”

    
                “我倒要看看，这个郭家，是谁说了算。”郭乔淡淡说道。

    
                他以为郭家人为了权利都会追求自己。

    
                然而，当郭乔的话音落下，哪怕是郭良这种爱慕虚荣的人，也没有任何动作。

    
                郭乔的身后冷冷清清，没有任何一个人站到他身后。

