    原来张蕊见王汉情况危急，想都没想便一个箭步跃上，她想用手中的青冈剑挡下这必杀的一击。然而已经是强弩之末的张蕊能否接下对方这雷霆万钧的一击，根本就是未知数，只见对方刀光一闪，张蕊横剑想要格挡住，在这一刹那间，王汉只听见‘咯’的一声响，随即便见一染血的剑刃从张蕊左肩透出。

    王汉不禁心头一惊，随即大吼一声，挥刀猛地向那个丁原军的悍将砍去，大刀挟怒而出，其势锐不可挡。

    丁原军的那个悍将见状大惊，可是却来不及回手招架。只见刀光一闪，一颗人头冲天而起。

    现场顿时一片寂静。失去头颅的悍将立了片刻才轰然倒下。

    周围的丁原军将士受眼前的一幕所震慑，半晌都没人敢上前继续攻击张蕊和王汉。

    王汉扶着张蕊，一脸悲愤地大叫道：“小姐！小姐！”，此时王汉的脑中全没有别的念头，只希望张蕊能够安然无恙，否则，他真不知道自己该如何向陈楚交待。

    疲累不堪，现在又身受重伤的张蕊只感到眼皮非常的沉重，眼前渐渐地模糊了起来。张蕊挣扎着扭头看向城外，迷蒙中，她仿佛看见了那个让她朝思暮想的身影。一滴清泪顿时溢出眼角，划过满脸征尘但却不减俏丽的脸庞，然后滴到一片鲜血之中。“大哥，蕊儿真不想离开你啊！”，张蕊再也支持不住，身躯一软，昏死过去。

    “小姐！小姐！”，王汉扶着张蕊的身躯惊慌地大叫起来。

    这时候，如果周围的丁原兵一拥而上，只怕王汉和张蕊都会死在这了。

    就在这时，丁原军突然大乱起来，原来一个头顶三岔紫金冠、手握方天画戟的英伟武将带人杀了上来，这样的装束除了有‘人中吕布’之称的吕布外，没有第二人。已经军心动摇的丁原军根本抵挡不住，只片刻便全面崩溃。

    吕布一戟又斩杀了一名丁原军将领，其他的丁原军将士心中骇然，又见征北军已经从各个方向围了上来，于是纷纷丢下兵器，跪地求饶。“将军，我们投降！请不要杀我们！”

    吕布嘴角一挑露出一个极度不屑的神情，“哼！一群杂鱼！”

    吕布收拾完了他眼中的虾兵蟹将，来到王汉跟前，这时王汉还在不停地叫着：“小姐！小姐！”

    看到已经双眸紧闭，奄奄一息的张蕊，吕布不禁心头一惊。一把推开王汉，将张蕊抱起，吕布快步向县衙跑去。两名士兵扛着吕布的方天画戟紧随其后。

    当吕布奔下城门楼时，正好撞见了自己的老爹吕公，吕公和邓公等听说张蕊在城门楼上，正要上城门楼。

    吕布没有停下脚步，边跑边叫道：“老爹，夫人受了重伤，快去找个大夫来。”

    吕公、邓公等闻言一惊，还没来得及说话，他们之中的一个老者便背着药箱追着吕布去了。这个人就是后来给张蕊治伤的那个蔡郎中。吕公和邓公带着这个蔡郎中本来就是准备给张蕊等治伤的。

    邓公立刻对身边的一个年轻人道：“快去本村中找两个机灵的小姑娘，送去县衙。”

    “是。”，年轻人应诺，立刻跑开。

    ………………

    听完王汉的叙述，陈楚不禁叹了口气。这个蕊儿真是太善良了！

    “主公，全是因为王汉才累得小姐身受重伤！请主公重重地责罚属下！”，王汉又跪了下去，一脸愧疚地说道。

    陈楚摇了摇头，“王汉，这事不怪你，起来吧。”

    王汉见主公不愿责罚自己，竟突然抽出佩刀想要自刎。好在王汉有伤在身，身手不快，陈楚身旁的铁卫及时地夺下了王汉手中的佩刀。

    “王汉，你干什么！？蕊儿既然救下了你这条命，没有蕊儿允许，你就必须给我好好地活着！动不动就寻死觅活，你还是男子汉吗！”，陈楚揪着王汉的衣襟吼道，然后猛地一推将王汉摔在地上。

    不再理会王汉，陈楚快步向大堂走去。之后，邓公将王汉扶了起来，叹了口气，然后语重心长地说道；“王汉，主公说的对。你于其寻死觅活，还不如做出点实际的事情来，以报答主公和小姐的大恩！”

    “邓公！在下明白了！”，王汉朝邓公一抱拳，郑重地说道。

    来到大堂，陈楚在上位坐下，其他人则分列在堂下两旁。

    陈楚深吸一口气，使自己的心绪能平静下来，然后问右边的邓公和吕公道；“邓公、吕公，乐平的损失情况如何？”

    邓公吕公对望一眼，然后邓公出列回禀道：“启禀主公。幸亏主公率军回来的及时，因此乐平的损失并不大。”，邓公的语气之中颇有些侥幸之色。

    “但具体的损失还未统计出来，请容稍候再向主公禀报。”

    陈楚点了点头，正要说话时，张飞回来了。

    “大哥，信鸽俺已经放出了。”

    陈楚不禁又想起了张蕊的伤势，他的心中忐忑不安，他担心华佗能不能及时赶到，更担心华佗是不是能救治他的蕊儿。一切的一切似乎都只能听天由命了！

    “主公，我回来了！”，典韦的声音突然从堂外传来。转眼便看见一个光头披甲巨汉走上大堂。

    “主公，末将追出去十余里，俘获并州军数千，并且擒住了丁原。”，典韦在陈楚跟前跪下，语气颇为兴奋地禀报道。

    陈楚双目顿时一亮，堂下其他人也纷纷交头接耳起来。

    “好！干得好！恶来，现在丁原在何处？”，陈楚问道。

    “就在衙门外。末将将数千俘虏和丁原都押来了，只等主公发落。”

    陈楚猛地站了起来，“走，出去看看。”，随即快步往外走去，其他众人也紧随其后。

    出到衙门口，只见不大的空坪上此时是黑压压的一片，数千丁原军被绑缚双手跪在地上，最前面的一个身穿金甲、肩挂赤红披风，显然身份非常。

    “你是丁原？”，陈楚问道。

    “正是，我就是并州刺史丁原。阁下气势不凡，想必就是征北将军陈楚了？”，丁原抬起头，一脸颓废地说道。

    陈楚点了点头，“我就是陈楚。我占了你的并州，你恨我吗？”

    丁原惨然一笑，“恨与不恨我也不知道，不过成王败寇，此理亘古不变。”

    陈楚有些惊讶，他想不到这个丁原竟然能如此洒脱，他原先还以为丁原会像后世影视剧中的那些失败者那样，冲自己破口大骂呢。

    “丁原，你知道吗？你如果没来打乐平，我或者会饶你一命，但是现在你只有死！”，陈楚淡淡地说道，但语气之中却透出浓浓的杀意。

    丁原淡然一笑，“想必是因为尊夫人的缘故吧。我死不足惜，但请将军不要为难我的家人，一切的罪过都与他们无关。”

    “你放心，我不会迁怒于你的家人。来人，将丁原拖下去，斩首！”，陈楚冷喝道。四名铁卫立刻涌出，将丁原拖了下去，片刻后，丁原的人头被呈了上来。

    正跪在地上的数千降军见状，人人自危，惊惧不已。

    “主公，将这些可恶的并州军全部杀了吧！”，典韦一脸怒气地进言道。原来，典韦刚从其他人的口中得知了张蕊重伤的事情。

    陈楚眉头一皱，眼神中闪过一道寒芒，但立刻又敛去。看着面前这些即狼狈又恐惧的军士，陈楚的内心非常复杂。因为张蕊的缘故，陈楚恨不得将这些人全活埋了！但真要这么去做，他却下不了手，不管怎么说，这些人的身上流淌着的是和自己同样的血脉，炎黄的血脉，他们虽然给乐平给自己的蕊儿造成了很大的伤害，但那不过是各为其主罢了，内战本来就很无奈，这是华夏民族的伤口，自己何必要让这个伤口更大、更触目惊心呢！

    最后陈楚叹了口气，然后走上前几步，望着已经露出绝望之色的数千俘虏扬声道；“之前的一切罪过已经随着丁原的死而烟消云散了！我不会杀你们！”

    典韦闻言一惊，很是愤愤不平地道：“主公，为什么要饶了这些杂碎？全杀了岂不痛快！要不是因为他们，夫人也不会身受重伤生死未卜了！”

    看到典韦的真情流露，陈楚不禁心中感动，拍了拍典韦的胳膊温言道：“恶来，你的忠心我明白，但你也要想一想，这些降卒哪一个不是有家有室的，如果我们把他们杀了，那他们家人该怎么办，己所不欲勿施于人啊。”

    降卒们听到陈楚提到他们的家人，许多不禁低声哭泣起来，他们不想死，不想离开自己的亲人。

    听了陈楚的一番话，典韦没再说话了，虽然心中仍有些愤愤不平，但更多的却是由衷的敬服。典韦读书不多，但自从追随陈楚以来，他觉得自己明白了许多过去自己不明白，甚至想都没想过的道理。

    陈楚转过头望着降卒继续道：“你们之中愿意加入征北军的，可以加入征北军；不愿意的可以自行离开，我绝不阻拦。”

    数千降军顿时骚动起来，片刻后有人站了起来大声道：“将军说话可算数？”

    陈楚笑了笑，可还没来得及说话，一旁的典韦倒先说话了，“主公英名盖世，什么时候说话不算数了？”，典韦不满地吼道。

    那个降卒缩了缩脖子，没敢看典韦。典韦那凶恶的模样给这些降卒的印象实在是太深了，那一对铁戟简直是所有人的噩梦，那吼声简直就是来自九幽地狱的魔音。

    陈楚抬手阻止住还想继续吼下去的典韦，说道：“我说话自然算数，是去是留由你们自己决定。不过，我在这里要先警告你们一番，不管你们的选择是什么，都不能再祸害百姓，否则，我将不再手下留情！”

