
　　下课后。

　　池北北叫了声：“延川。”

　　不等池北北转头，顾延川立马凑了过来：“怎么了？小北。”

　　池北北顿了顿，伸手将他的俊脸推远了一些。

　　她问道：“子瑜会弹古筝吗？”

　　顾延川挑起一边眉梢：“子瑜？古筝？”

　　池北北点了点头。

　　雪球满脸期待。

　　顾延川思考了一秒，说道：“不会。”

　　谢子瑜是顾延川的好友，他对此自然是清楚的。

　　本来自学音乐的时间就少，子瑜能将吉他玩得很溜就已经很了不起了，何况他对作曲和填词更感兴趣。

　　雪球被这坏消息砸得后退了几步：“谢子瑜竟然不会弹古筝？”

　　它原地转圈，疯狂搓爪爪：“怎么办？怎么办？”

　　池北北的表情也有些失落。

　　注意到池北北低落的情绪，顾延川问道：“为什么突然问子瑜会不会弹古筝？”

　　了解顾延川是个什么性格，池北北不想瞒着他，直接说道：“校庆晚会我不是要表演舞蹈吗？我需要古筝现场伴奏。”

　　闻言，顾延川那剑一般斜飞入鬓的浓眉瞬间耷拉了下来。

　　他只恨自己不会弹古筝，要不然他就可以给小姑娘现场伴奏了。

　　多浪漫啊。

　　悔啊！

　　不知道他现在学古筝还来不来得及？

　　雪球默默将谢子瑜的名字划掉，含泪说道：“宿主，要不你问下反派大佬有没有朋友会弹古筝？”

　　“虽然反派大佬交的朋友大部分是些纨绔富二代，但保不准里面有多才多艺的呢？”

　　跟顾延川一起飙车、旷课、打游戏的那些狐朋狗友？弹古筝？池北北总觉得有些不靠谱。

　　算了，死马当活马医吧。

　　“延川，你有朋友会弹古筝吗？”

　　雪球屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着顾延川。

　　顾延川在脑海里将朋友的名单过了一遍，好像那些大老爷们没一个会弹古筝的？

　　这时，不小心听了一耳朵的盛园园举起小手手：“北北，我我我！”

　　池北北眼睛亮了一下：“园园，你会弹古筝？”

　　顾延川也有些惊奇，子瑜的这个小青梅看着傻乎乎的，竟然还会乐器？

　　盛园园骄傲挺胸：“除了古筝以外，我还会钢琴、小提琴和箫呢，妈妈以前请了老师来教我。”

　　闻言，雪球脸上的担忧全都消失不见，它飞奔过去，埋在盛园园的怀里：“呜呜呜，小园园，我好爱你哦。”

　　“诶？”盛园园感觉自己好像被什么东西撞了一下，低头看去什么都没有。

　　衣领似乎被一股莫名的力量揪了一下，盛园园伸手摸去。

　　眼看盛园园的手就要碰到雪球了，雪球还在那边哭唧唧，池北北眼疾手快地抓住盛园园的手：“没想到我们的园园还是个小才女呢。”

　　“没有啦。”盛园园羞涩不已，其实一般的名媛都会学关于琴棋书画方面的知识，妈妈希望她找到自己真正的爱好，就让她多接触了一些。

　　她也就古筝弹得好一丢丢而已，其他的都是半吊子水平啦。

　　“园园，校庆那天，你可以帮我现场伴奏吗？”

　　盛园园本就是爱玩爱闹的性子，半点也不会怯场，见池北北请她帮忙，爽快应下：“可以啊，只要你不嫌弃就行。”

　　“你可是帮了我大忙了，我怎么会嫌弃呢？”让盛园园帮她伴奏，她再放心不过了，盛园园肯定不会被池明初收买，池明初也不敢轻易算计到盛园园头上。

　　“园园，你会弹《袖舞》吗？”池北北决定要在校庆晚会上跳她最擅长的古典水袖舞，《袖舞》这首古筝曲蛮合适的。

　　盛园园歪了歪头：“不会。”

　　雪球一颗心都提到了嗓子眼。

　　就在池北北想着换其他曲目时，盛园园笑嘻嘻地说：“但是我可以学啊。”

　　雪球瞬间松了一口气，小爪爪拍了一下盛园园：“讨厌~吓死人家了。”

　　池北北忍俊不禁：“辛苦你了，园园。”

　　盛园园趁机提出邀请：“北北，我这几天先学《袖舞》，你周末来我家，我试着给你伴奏吧？”

　　“好啊。”之前盛董邀请她有空去盛家找盛园园玩，她都还没有去过呢。

　　盛园园双手交叠放在课桌上，将下巴抵在手臂上，微微仰头看着池北北，模样说不出的娇憨可爱。

　　“北北，你要跳什么舞啊？”

　　池北北在她耳边悄声说道：“古典水袖舞，你先不要跟别人说哦。”

　　盛园园会跟她一起表演，并没有隐瞒的必要，但不到最后还是不要走露风声的好，要是引起池明初的注意就不好了，又是一堆麻烦。

　　“哇！”盛园园忍不住坐直身子发出惊叹声，随即捂住了嘴巴，圆溜溜的眼眸左右瞧了瞧。

　　“北北，你竟然还会这个啊。我妈妈年轻的时候也会，大一那年在迎新晚会上表演，我爸爸对她一见钟情哦。”

　　池北北感叹：“没想到叔叔阿姨的故事这么浪漫。”

　　在这个圈子里，很多夫妻是因为家族利益被捆绑在一起的，自由恋爱的很少，池明初和季宥礼作为小说的男女主角不也是家族联姻吗？

　　像盛董和盛夫人这样一见倾心从校服到婚纱的太少见了。

　　盛园园双手托住下巴，不高兴地皱起了眉头：“唉，我没有继承妈妈的舞蹈天赋，也没有妈妈那样的厨艺。”

　　她抓了抓脸颊上的小肉肉，嘴角下垮：“就连身材也不像妈妈那么好。”

　　池北北揉了揉她的头，柔声说道：“傻丫头，谁说女儿就一定要像妈妈的？”

　　“不管怎么样，你都是盛阿姨的宝贝女儿啊，再说了，你还会好几种乐器呢，你已经很棒啦。”

　　“北北，你真好。”

　　......

　　盛家。

　　盛园园到家后连书包都来不及放下，迫不及待地扑到姜澜雪的怀里：“妈妈，这次的校庆我要跟北北一起上台表演哦。”

　　“我们家园园真厉害。”姜澜雪宠溺地刮了一下盛园园的鼻子，“你们要表演什么呀？”

　　盛园园挥了挥小手手：“北北跳古典长袖舞，我弹古筝给她伴奏。”

　　“北北还会跳古典长袖舞呀？”

　　“是啊，妈妈。”盛园园在姜澜雪的怀里仰起了头，“可惜我都没有学会，不然我就可以和北北一起跳啦~”

　　姜澜雪眼底浮现几分笑意：“园园也去跳舞了，那谁弹古筝呢？”

　　盛园园不好意思地吐了吐舌头：“那我还是弹古筝好了。”

　　“妈妈，你可以让温老师继续来教我吗？我要赶快学会弹《袖舞》，我邀请了北北周末到家里来练习呢。”

　　姜澜雪却注意到了盛园园的后半句话：“北北周末要过来？”眼前又浮现那孩子跟她有几分相似的眉眼。

　　“妈妈？”盛园园伸手在她眼前晃了晃。

　　“啊？妈妈这就去准备一下。”说着，姜澜雪叫来了裴姨，“裴姨，你安排人去把舞蹈房整理干净，记得检查一下那些器材有没有坏掉。”

　　“对了，园园，北北喜欢吃什么啊？除了芒果以外，她还有什么忌口的吗？”

　　盛园园嘟着嘴挽着姜澜雪的手撒娇：“妈妈，你都还没有帮我联系温老师呢。”

　　“瞧我这记性，差点忘了。”

　　姜澜雪打电话给盛园园之前的古筝老师，盛家出的薪资优渥，温老师很快答应接下这份兼职，但因为时间紧迫，她要明天才能来授课。

　　盛园园试探着问道：“妈妈，你和北北身高差不多，你可以把以前的演出服装借一套给北北吗？”

　　姜澜雪已经很多年没有跳舞了，但她以前的演出服装都被好好收了起来，那些基本都是请大师手工缝制的，可漂亮了。

　　早在得知池北北要跳古典长袖舞的那一刻，盛园园就想着北北如果穿上妈妈的演出服饰在晚会上演出的话，一定会惊艳四座。

　　因为姜澜雪很爱惜那些服饰，盛园园不敢确定是否能借到，所以就没跟池北北提。

　　姜澜雪几乎没有犹豫：“可以啊，等周末北北过来的时候，让她挑几套吧。”那孩子跟她有缘，送她几套衣服又算什么呢？

　　“妈妈，你最好了。”盛园园紧紧抱住姜澜雪，小猫似的，眷恋地蹭了蹭她的肩。

　　......

　　池家。

　　池家人正在吃饭，看到池北北回来后，夏淑玉招呼道：“北北，饿了吧？快过来吃饭吧？你的份都给你留着呢。”

　　池北北脚步微顿，说道：“不用了，我在外面吃挺好的。”

　　夏淑玉脸上闪过一丝扭曲，随即笑着说道：“这样啊，妈妈往你的银行卡里打了钱，不够再跟妈妈要哈，之前都是妈妈的错，不小心把你的卡冻结了。”

　　“砰！”

　　是勺子掉在汤碗里的声音。

　　“江墨？”

　　“没，没什么，手滑了。”池江墨手忙脚乱地拿纸巾擦了擦身上被溅到的汤汁。

　　“小心一点。”

　　“我还有点急事，先走了。”说着，池江墨匆匆忙忙地出了门。

　　池北北嘴角勾起一抹讽刺，口口声声说要保护她的哥哥，直到夏淑玉亲口说了出来，才发现她的银行卡被冻结了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百四十五章 是个小才女免费阅读。https://xs.23sk.com 