    第436章别人也不过只是别人而已

    当初这丫头可是亲口说过，以后会出现在徐瑾言他们家的户口本上，不就是喜欢对方的意思吗？

    而徐瑾言又对她那么好，都过了这么久，还考上同一所大学，两人不可能没有在一起。

    “我不知道你之前都误会了些什么，不过我跟他，我们两个肯定不是你想的那种关系！”江沅一脸诚恳地说道。

    随即又指了指徐瑾言，“算了，还是让这家伙来给你解释吧！你有什么想知道的可以直接问他。我还有事，就先走了！”啧，她一定是这个世界上最辛苦的大嫂了，都还没过门，就得操心小叔子的感情问题。

    姜栩月不由得恍惚了一下。

    所以不是吗？

    姜栩月抿了抿唇，看向徐瑾言道：“所以你们两个不是男女朋友关系？”

    “什么？谁说她是我女朋友了？当然不是！”徐瑾言刚从恍惚中回过神来，听见姜栩月的问题，几乎是在第一时间否认出声道。

    “那你们俩个整天呆在一起？”还那么亲密。

    “谁说整天呆在一起就代表我们有什么了？除了是女朋友，也可以是一家人。”徐瑾言不以为然道。

    “家人？”姜栩月愣了一下。

    “对啊！那丫头从小就住在我家，我们两个呆在一起不是很正常吗？”其实他也不明白，这些人为什么会把他和江小沅当成一对？难不成两个人待在一起，就一定是喜欢对方？

    “所以，她真的不是你女朋友？”

    “当然不是，我是有多想不开，才会找那丫头做女朋友。”徐瑾言一脸嫌弃道。

    姜栩月恍惚了一下，问道：“所以，你也不喜欢她？”

    徐瑾言：“当然不喜欢，他可是我哥的女朋友，我怎么可能会喜欢自己的大嫂？”

    姜栩月忍不住有些恍惚，所以一直以来，都是她误会了？

    这一刻，姜栩月说不上来自己是什么样的心情。曾经她有多羡慕，多在意对方，此刻就觉得自己有多像是一个笑话。

    亏得她那时自诩喜欢他，却连他是不是真的喜欢一个人都看不出来。

    好半响，她才找回自己的声音道：“那，为什么一开始不解释？”明明全校都在传他们两个是一对，而他们从来也没有解释过不是吗？

    “为什么要解释？”徐瑾言道，“只要我们自己知道不是不就好了？”他还指着那丫头替他挡桃花，巴不得所有人都误会才好。

    确实不需要对着别人解释，说到底别人也不过只是别人而已。

    徐瑾言原本以为解释清楚自己和江小沅的关系，这丫头对他的态度会有一点点的改变。

    结果证明，自己想多了！

    那丫头非但没有对他改变态度，反倒似乎变得更冷淡了。

    果然是女人心海底针，看不懂！！！

    地下停车场，沈清看着两人这么快就回来，眼里闪过一丝诧异：“不是让你们去吃，不用管我吗？”

    随即又朝着徐瑾言使眼色：我不是都帮忙制造机会了吗？你怎么也不懂得把握？

    这年头帅哥都这么难带的吗？

    (本章完)

