    轰隆隆！

    战意冲销，孙大山无比强大的一拳，裹挟无匹的战意，急速的临近了苏莫。

    不过，孙大山这一拳虽然强大，但是众人都知晓，此拳根本无法击败苏莫。

    连金虚圣王都不能击败苏莫，孙大山的战力也就堪堪接近金虚圣王，又怎么可能击败苏莫呢？

    果然，面对孙大山的巅峰一拳，苏莫再出手了，依旧是反身挥出了一剑。

    剑威盖世，混沌之力沸腾，无边的战魂之力加持，轻松的挡住了这一拳。

    爆响震天，轰鸣贯耳，浪涛涌动，但根本无法伤到苏莫分毫。

    苏莫依旧不停，继续逃离。

    他不惧孙大山，也不惧金虚圣王，更不惧阴无道等人。

    但是，以他目前身中真魔追杀令的状态，必须要逃离，根本不能与这些人耗下去。

    除非，他能将这些人全部击败乃至斩杀。

    但是，这是不可能的事情，他对于自己的实力，非常的清楚，他不可能击败金虚圣王。

    就算是孙大山，他想要击败对方，可能性都不是很大。

    “真是厉害！”孙大山眸光闪亮，无比的夺目，亲眼看到苏莫挡住了他绝强的一拳，他心中很是震撼。

    若是苏莫有武圣境的修为，这还好说，但是却只是武尊境九重的修为。

    如此修为，能挡住他巅峰一拳，整个天荒星域，再也没有第二个了。

    无论是何种族，无论是何势力，都没有任何一名武尊境九重武者能挡住他一拳。

    “苏莫，希望你能有好运气吧！”孙大山朗喝一声，随即停下了身形，不再追逐。

    因为他知道，自己不太可能击败苏莫了。

    他希望苏莫能逃过一劫，如此天才人物，若是提前夭折，那就是太可惜了。

    不过，他知道这个希望非常渺茫，因为身中真魔追杀令，根本逃无可逃。

    除非，有能对抗真魔族的势力，愿意庇护苏莫，才有可能活命。

    但是，就算有这种势力愿意帮助，苏莫可能也逃不到那里了，浩大无边的血色光芒，会引来源源不断的强者。

    孙大山不再追逐苏莫，但是金虚圣王等人，却是不会放过，依旧不停的追击。

    金虚圣王也不再出手了，因为他也留不下苏莫，所以他就一直跟着。

    待到有厉害的强者到来，到时候在一起联手诛杀苏莫。

    “快了，快了！”

    急速飞行的苏莫，心中呢喃，前方的星辰在他的视线之中急速放大，已经如同脑袋般大小了。

    只需半个时辰，他就能达到了。

    时间不断流逝，苏莫距离那颗半废星辰越来越近，片刻之后，他终于临近了半废星辰的九天罡风层。

    咻！

    苏莫身形如剑，直接洞穿了已经弱道极致的九天罡风层，进入了半废星辰之上。

    “嗯？”金虚圣王见此，双眉一挑，不知道苏莫为何会进入星辰之上。

    要说苏莫进入大型的生命星辰，找超级强者庇护，这倒是有可能，但是眼前的星辰，只是一颗半废星辰而已，显然不可能有强者。

    嗖嗖嗖！！

    金虚圣王紧跟着苏莫，也穿过了九天罡风层，进入了星辰之上。

    其后是阴无道、褐袍老者，以及其他强者陆续跟上。

    苏莫进入星辰的上空之后，便直接向真圣界所在之地飞去，对此他已经轻车熟路了。

    片刻之后，他身形停了下来，停在了一处荒芜的山谷之中。

    因为真圣界的入口，便是在此地。

    他没有急着进入真圣界，来到此地，他已经彻底的放心了。

    轻轻转身，目光望向后方，苏莫的眼眸很冷，冰冷刺骨，冷冽森寒。

    唰！

    金虚圣王停在了苏莫的前方数千里之处，紧接着阴无道、褐袍老者也纷纷到来。

    而后方的众强者，因为修为高低不同，亦是不停的到来。

    “追了我这么久，你们已经错过了机会！”苏莫目光直视金虚圣王，声音冷漠如霜。

    “是吗？”金虚圣王闻言，立刻眼眸微眯，因为听苏莫的意思，好似底气足了起来，自认为脱险了一样。

    不过，他灵识扫荡方圆百万里，也没有发现任何的异常。

    “宗主，这里是真圣界的入口！”褐袍老者眸光打量四方，轻声向金虚圣王说道。

    金虚圣王沉默不语，他自然知晓这是真圣界的所在之地，明虚星河的年轻天才，每一次都想在真圣碑留名。

    “苏莫，你能打开真圣界？”金虚圣王微眯着眼睛问道，既然苏莫有恃无恐，此地又没有帮手，那就肯定是与真圣界有关了。

    不过，真圣界外界根本无法打开，只有十年一次的特定时间，才会自信的开启。

    对于金虚圣王的话，苏莫用行动告知了对方，只见他手指飞快的结印，很快便结出了一个无法复制的印诀，重重的按在了虚空之中。

    轰隆隆！

    虚空一震，随即一个巨大的空间通道，缓缓出现了。

    “什么？居然真的打开了真圣界？”

    “怎么可能？”

    “他为何能开启真圣界？”

    众人见此，纷纷心中一惊，真圣界被打开了，那还得了？

    那岂不是说，随时都能进入真圣界，在真圣碑留名，获得真圣之气？

    对于真圣界，众人所知的不多，只是知道这是一个神秘的存在。

    “金虚圣王，决不能让他逃了！”

    阴无道见此，顿时大喝一声，毫不犹豫的便出手了，双爪齐出，狠狠的抓向苏莫。

    这一击颇为强大，阴无道没有任何的保留，九阴之体、战魂之力，修为玄力，俱是催动到了极致。

    “一起出手！”

    金虚圣王暴喝一声，同样出手了，手中金色战刀一挥，一道无匹的金色刀气，如同急速闪过的金色光线，锋芒无尽，犀利恐怖，直击苏莫。

    那名褐袍老者同样出手了，手掌一翻，一掌拍了出去，巨大的掌印凝实如山，波动惊天，狠狠的击向苏莫。

    三人的攻击，一个比一个强大，攻击一出，虚空崩碎，大地不断的塌陷、湮灭，可谓是天崩地裂，如同世界末日一般。

    空间和大地，根本承受不住三位强大武圣的攻击威势。

    ps：第三更还要等一会，二十三点左右吧！