    3月26日，周五。

    神奥三大湖泊之一的立志湖，据说是「意志之神」亚克诺姆的栖息地。

    绿荫掩映，碧波荡漾，湖泊风景如画。

    这也是‘米可利杯’在此召开的重要缘故。

    作为现任丰缘冠军、协调大师米可利所开办的比赛。

    大赛的优胜者，凭借‘水柱奖章’，可以参加任何地区的‘华丽大型庆典’。

    这正是‘米可利杯’，在华丽赛事的地位象征。

    此刻，立志湖畔的高坡。

    俊朗非凡的训练家脚踏草皮，眺望远处热闹的场馆。

    一只雪白优雅的仙子伊布，丝带缠绕在他的手臂，神色不屑而高傲。

    “人还挺多的嘛。”

    陆野收回视线，低头浏览手机上的官网。

    “今天下午是开幕仪式，在赛事正式举办期间，立志湖畔也会开办一系列的活动……”

    “看来，就算当评委，也不会太无聊了。”

    对陆老师而言，华丽大赛本身并没有多大吸引力。

    不过既然答应了路比，身为华丽大师的自己，还是能给选手提出一些建设性建议的。

    更令陆老师好奇的，是由‘湿原保护协会’筹办的钓鱼大会、以及水上竞速比赛。

    旨在以水系精灵的魅力，号召人们增强对湿地的保护意识。

    “还是挺有意义的……”

    陆野摸着下巴，点点头。

    “奖金什么无所谓，主要是想试试钓鱼水平！”

    我就不相信了。

    到了神奥地区，还能给我再钓出鲤鱼王！

    ……

    华丽场馆附近，热闹非凡。

    协调家们衣着光鲜，结伴同行，议论纷纷：

    “听说这次评委，会由梅丽莎小姐来担任？”

    “啊，是那位舞蹈家！她的着装风格我也好喜欢！”

    “人家是实打实的家缘市馆主！不，论及华丽对战，她绝对是顶尖大师！”

    就像训练家们，憧憬冠军，将赤红与丹帝视作自己偶像一样。

    在协调家们的眼中，米可利、玛绣、梅丽莎等人，象征了华丽大赛的最高规格。

    能参加‘米可利杯’，得到诸位前辈的认可，无疑是一种荣耀！

    “我听说，这届陆老师也会来当评委？”

    “是嘛，感觉他和米可利先生，差不多帅啊……”

    “哎呀，我还是更喜欢大吾先生~！”

    听着选手们的议论声，一位戴着墨镜、青春靓丽的红发少女，缓缓放下报纸。

    “米可利杯嘛？”

    小蓝嘴角上扬，“是个带货的好机会呢！”

    坐在身旁，黄发马尾的少女，有些局促不安道：

    “小蓝姐，咱们还是先去找陆老师吧，带、带假货什么的……”

    “没事的！”小蓝摆摆手，笑盈盈道，“我上回卖赤红的限量帽子，也和这回差不多~！”

    当时，小蓝定下的策略是，只要购物并向地址寄送信件，就有机会抽中限量版冠军帽子。

    她记得当时有位少年，连着写了100封信件，于是便把帽子寄给了他。

    当然，那些都是没有得到赤红授权的冒牌货，不过也让小蓝这位奸商大赚了一笔。

    此刻，她的眼前，已经出现了‘米可利同款白帽’，被众人哄抢一空的场景！

    “再、再怎么样，那也是违法的呀~QAQ”

    “哎呀，到时候，让陆老师把米可利先生拉进群就行！”

    小蓝露齿一笑，手指缠绕发梢，正打算下单原材料。

    眼前忽然走过一群，戴着‘米可利同款白帽’的协调家们，笑着讨论：

    “那家店铺，质量还挺好呢~”

    “那只喵喵会说人话诶，真的好可爱！”

    小蓝愣了老半天，直到常磐丁香扯了扯她的衣袖，轻声问：

    “小蓝姐，没事吧？”

    小蓝摇摇头，眼眶闪烁泪光，捏拳道：

    “他们那一定是冒牌货，我要向赛事方举报！”

    ……

    不远外，商贩区。

    巨大金币标志的摊贩，挂满米可利、梅丽莎周边，被围得水泄不通。

    “居然还有陆老师周边？给我来一个！”

    “好耶，我抽到陆老师人物卡了！”

    “不知道是该说你幸运呢，还是不幸……”

    生意极其火爆，卡池和帽子被哄抢一空，人流逐渐散去。

    “诚惠~欢迎下次光临喵！”

    喵喵搓着手，笑得合不拢嘴。

    小次郎一边数钱，一边笑道：“没想到，武藏这招，还挺好使！”

    “那当然！”

    武藏傲然抬头，“毕竟我也是，本届米可利杯的参赛选手！”

    “啊？！”

    “啊什么啊，我可是人称协调大师，武藏·甜甜莉娜！”

    武藏摆出矫揉的Pose。

    小次郎和喵喵垮着脸。

    “喂，你们那是什么表情啊！”

    “好啦好啦。”小次郎打圆场道，“我听说，干部也会担任这届米可利杯的评委。”

    “咱们趁这次机会，多挣点经费，就一定能得到干部认可！”

    刹那间，三人组仰头望天，露出傻笑。

    “好棒的感觉啊！”

    ……

    根据聊天群内的位置共享。

    先和陆老师碰面的，是习惯性脸红的阿蜜。

    阿蜜绑着两侧发辫，穿着一袭白衫，轻声细语地说：

    “陆、陆老师，好久不见。”

    “好久不见。”陆野打了个招呼，“你报名米可利杯了吗？”

    阿蜜红着脸，摇摇头：“没、没有报名的机会……”

    其实是她，还没有鼓起参加华丽大赛的勇气。

    “是嘛，太可惜了。”陆野感慨，“本来还能，让你轮空晋级的呢。”

    “嗯？？”

    “我从阿渡那儿学的……”陆野轻咳道，“反正你那只大钢蛇，足够评大师组的强壮缎带了。”

    阿蜜微红着脸，眼中绽放一丝微光：“真、真的嘛？”

    陆野点头。

    体格十多米的大钢蛇，要是还不强壮…这华丽场馆，怕是要被直接拆迁了。

    阿蜜深吸气，两手置在膝前，深深鞠躬：“多谢您，陆老师！”

    这是一位凡事认真、待人友善的平凡少女。

    除了吃得多一些，倒也没什么坏心眼……

    “先进场馆吧，开幕仪式快开始了。”

    陆野笑了笑，环顾四周。

    “您在找什么？”

    “呃…按理来说，悟松也会来。”

    陆野眺望远端，眼睛忽然一亮。

    一位酒红西装，拿着一本精装书，浅紫色头发的儒雅男人，缓步朝这儿走来。

    在他的另一只手中，拎着一个储存装置。

    透明的罐子中，赫然是一颗灰绿色的精灵蛋。

    “陆老师，不好意思。”

    悟松略显憔悴，推扶镜框，淡淡地笑了笑：

    “早上，一不小心睡过头了……”

    ……

    陆老师能理解，事必躬亲的悟松天王。

    他伸手，拍了拍悟松的肩膀，一切尽在不言中。

    “这是什么精灵的后代？”阿蜜轻声询问。

    悟松递过孵化装置，推了推镜框：

    “看起来像是地面系，不过尚未确认。需要的话，我建议咨询研究孵蛋的专家，城都的空木博士。”

    空木博士即是上回，将波克比蛋，托付给陆老师的那位研究员。

    有关‘蛋组’理论：不同种类，同一蛋组的精灵可以一块儿孵蛋，还是由空木博士率先提出。

    不过，眼下人家肯定忙着，准备科研峰会。

    陆野看向手中的透明罐，沉吟半晌，神色略显微妙。

    地面系？

    那岂不是只有幼基拉斯，和圆陆鲨？

    值得一提的是，幼基拉斯的成年体，班基拉斯只有恶系与岩系，并未地面属性。

    而幼年体，拥有岩系与地面系。这点很容易被人们混淆。

    不过…连精灵种类都不确定，你们怎么能确定，这玩意儿是准神？

    陆野向悟松，提出了自己的疑问。

    悟松干咳道：“事实上，我们让培育员分析过，他们认为，是强大精灵的可能系极大。”

    “那也就是说，没有实际确认？”

    悟松尴尬地点点头。

    他虽然是天王，但术业有专攻，对孵化也不会了解得如此仔细。

    反倒是阿蜜，拥有培育屋帮工的经历，微笑地说：

    “不管是什么精灵蛋，只有训练家投入感情，就一定能孕育出善良宝贵的生命。”

    “口桀？”耿鬼突然从陆野的影子里钻出来，挠了挠头。

    陆野又俯身把耿鬼摁了回去，无情道：“这回不让你带娃了，这回让鸭鸭带！”

    “口桀~~?(;′Д｀?)”耿鬼又哭又闹，恍如戏精一般被按回了影子。

    悟松回忆起，陆老师拳打雷吉奇卡斯的场景，讪讪一笑。

    阿蜜则微笑地轻声说：“陆老师，真的很羡慕，您和精灵的感情。”

    陆野哈哈一笑。

    羡慕吗？用好几套房子换来的啊！

    不过，陆野使用「波导之力」朝向灰色精灵蛋探查，竟然得到了回应。

    那是一种，懒散而怠惰的气息，给了陆野一股鸭鸭的既视感。

    这，简直是当混子的不二选择！

    和鸭鸭、陆老师简直太特么般配了！

    陆野嘴角疯狂上扬。

    什么准神，不存在的，哪有这么懒散的准神？

    我怀疑，这里面的一定是地面系的大颚蚁。

    而大颚蚁的最终进化，沙漠蜻蜓，它也是灰绿色的！

    刹那间，陆老师觉察到了答案，将这枚大颚蚁精灵蛋的装置，放到脚底的影子。

    旋即，影子里伸出一只短手，把孵化罐接了进去，没入影子。

    “您不是说……不让耿鬼代劳吗……”阿蜜轻声问。

    “先在它那儿放一会。”陆野图个方便，“等回了酒店，就让靠谱的来。”

    “嘎！！(′???)σ”

    霎时间，腰侧的纪念球摇晃起来。

    想不到有朝一日，我鸭鸭，也能被称为靠谱的存在！

    这个精灵蛋，我必须，要拿出百分百的势头来孵化！！

    “米可利杯，开幕仪式快开始了吧。”

    悟松看向一旁热闹的华丽场馆。

    “走吧，小蓝她们也到了。”

    陆野看了眼群聊天，走向人声鼎沸的场馆，心头一动。

    嘴皮子动一动，点评几句，就有评委工资可以领！

    这波血赚！

    ……

