    就在国王准备把眼前的半鱼人侍从也一并拖下去的时候。

    下边一位半鱼人老者开口问道：“他们是怎么进来的，我们的部队在哪里？”

    半鱼人侍从听到提问，马上就说道：“他们是开着海岛过来的，我们的部队因为港口的沦陷，根本不敢外出。”

    “开着海岛过来？”半鱼人国王闻言，顿时摸着下巴陷入了沉思。

    一会后，疑惑的说道：“怎么可能有海岛开着海岛过来，难道是新出现的领主？”

    半鱼人老者摸了摸白白的胡须，点了点头，说道：“原来是新晋的领主么，那就没有什么好怕的了。”

    这位半鱼人老者也只敢以这种方式提醒国王了。

    他能做的，也有这些了。

    这片半鱼人王国已经存在好几千年了。

    除了偶尔出现一些海盗，就再也没有遇到过像样的危险。

    常年的安逸，自然就让这片王国的内部开始腐朽了。

    从上到下，无不在娱乐至死。

    这点可以从那些部队的反应速度，还有那些将军的素质就能知道。

    半鱼人国王点了点头，说道：“既然是新晋领主，那怕什么，让我们的部队动起来，去杀了敌人，然后吞并他们的领地。”

    “绝对要在海神节前，彻底剿灭这些海盗，要是海神发怒，你们都吃不了兜着走。”

    下边的大臣们闻言，顿时面面相觑，但是却没有一个大臣提醒国王。

    这股海盗既然能摧毁一座港口，那说明对方的实力不弱，而他们的军队并没有国王想的那么强。

    但是他们本着多做多错，不做不错的原则，全都闭口不语。

    ……

    在一艘大帆船上。

    赵宏山此时正通过小凤凰的视角，看着远处的城市。

    这座城市灯火通明，张灯结彩的，似乎正在庆祝什么日子一样。

    这让他摇了摇头。

    难道这些卡罗拉半鱼人，不知道自己来了么，居然还在庆祝。

    还是说，他们知道自己要来了，所以庆祝自己过来让他们解脱肉体的苦海么。

    “哗啦啦...”大帆船顺着海风，快速的向这座城市开去。

    在十几分分钟后，四艘帆船借着夜色，靠近了这个港口。

    一直到所有亡灵部队下船，对方才似乎若有所觉的拉响了警钟声。

    “叮咚！叮咚！”

    但是此时已经太晚了，尸傀部队在特莱克指挥下，纷纷爬上了三米高的城墙。

    而此时的半鱼人似乎还在欢庆中，城墙上并没有多少部队。

    “咻咻...”在寥寥的几根箭矢后，尸傀部队终于爬上了城墙。

    而亡灵巨龙也终于可以不用隐藏了，在赵宏山的命令下，喷吐着圣光，冲了下来。

    安吉拉也紧着随后，率先拆掉了几座巨弩箭塔。

    赵宏山在后方，看着亡灵部队就这么轻而易举的攻入城内，心中即使开心，也是无语。

    “早知道这么容易，早上就不攻城了，改为晚上攻多好。”

    接下来只是两个多小时的时间，特莱克就率领亡灵部队，屠光了整个城市。

    这个城市比中午打下的那个要小，人口也较少。

    部队大概只有三百多，人口在两千左右。

    而这时，赵宏山也终于知道这些半鱼人在庆祝什么了。

    似乎在向一个神像祈福，同时还有十几对半鱼人正在举行婚礼。

    看来真是不巧，新婚之夜变成了末日。

    摇了摇头，很快赵宏山就走向城市中心。

    那里有一座城主府，大概五米高，占地面积五百多平米，比起中午那座也小了一圈，血量也比中午那个要少两千血。

    但是就算如此，亡灵部队已经打了十几分钟，依然没有打破。

    不过等他走到城主府的时候，此时只剩下一千多血量了。

    为了赶时间，害怕敌人的援军过来，于是他便让安吉拉过来亲自出手。

    此时安吉拉正在城里，寻找有没有残存的敌人躲起来。

    在收到赵宏山的命令后，马上一个展翅，只是十秒后，就飞到了城主府。

    在看到赵宏山后，她马上单膝下跪，表示尊敬。

    “领主大人。”

    “嗯。”赵宏山点了点头，看着安吉拉此时的样子，心中就四个字，英姿飒爽。

    只见她背后那双黑色的双翼就像融合了黑夜一样，几乎都看不清楚，而她那一身盔甲，还有手中的长剑，看起来就像女武神一样。

    特别是她那雪白的肌肤，在火光的照应下，看起来似乎粉嫩嫩的。

    一会后，赵宏山这才开口说道：“帮忙把领主府推了吧。”

    “是，领主大人。”安吉拉点了点头，便站了起来，接着对着领主府，抬手就是一剑。

    -53

    城墙护甲，再加上城主府的防御力，让她只能打出五十多点伤害。

    不过此时大局已定，所以她可能安心的慢慢输出。

    而有了安吉拉的加入，很快城主府很快就被拆掉了。

    这次一样，赵宏山还是选择了毁灭。

    下一秒，他就获得了七万点金币和晶石。

    在第一滴血的加成下，还有一些零零碎碎的资源收入，今晚一共获得了十一万多的金币和晶石。

    推掉城主府后，他还是在废墟内找到了一个特殊白银宝箱。

    不过这次开出来的东西，就没有中午那么好了，甚至可以说很垃圾。

    四件精良级的装备，还有一个魔剑士的转职卷轴。

    这个魔剑士他虽然没听过，也不知道强不强，不过一听就是好职业了，所以没有急着卖。

    把四件装备挂上交易商场后，接下来就是指挥亡灵部队搬运尸体和剩余的资源了。

    在半个小时后，他才终于回到大帆船准备离开。

    这趟可惜了。

    因为领地没有开来，只能靠四艘帆船运输，所以搬运的尸体有点少了。

    如果在多几艘船，那能多出一千多具尸体来。

    虽然现在自己不缺尸体，在领地内都已经储存了五千多具尸体了。

    但他可是亡灵族，永远不怕尸体会多的。

    还有就是不知道能不能学习一下这个半鱼人的语言，这样起码能俘虏一些半鱼人。

    以后战争让这些俘虏先冲锋陷阵，死了还能利用尸体招募亡灵，简直两全其美。

