    “哎~~”

    蒋母流下泪水，叹了口气：“我儿能有挚友如此，实是上辈子修来的福份啊！你说这好生生的，没招谁惹谁，怎么就下了狱呢。”

    萧业搀住蒋母，劝道：“朝廷办事便是如此，不管有错没错，先拿下再说，蒋方只是个主簿，平时记录文书，又能有多大的过错？伯母安心等候便是，芊芊姑娘，带伯母回去吧，事情完结了再去你家里为蒋方庆贺！”

    “嗯，婆婆，我们先回府吧，萧郎还有要事！”

    芊芊点了点头，扶着蒋母徐徐离去。

    萧业又向嬉莲儿问道：“前辈在吧？心如心意回来了没有？”

    嬉莲儿道：“师叔在呢，心如心意刚刚回来不久。”

    “苏大家替我把萧仨萧操找来，呆会儿随我出趟远门，我先进去拜见前辈。”

    萧业丢下这句话，就要往后宅走。

    嬉莲儿唤住道：“萧郎要去哪里？”

    “蒋方下了台狱，我岂能置之不理，黄河凌汛的案子我接了下来，今晚就去蒲州，调查流凌的真相。”

    萧业略一点疑，还是如实告之，随即去了后宅。

    还未推开那女子的屋门，就听到哼声。

    “简直是愚蠢之极，难道你看不出，此事是针对你而来？不论你怎么做，都是错，再退一步说，即便为蒋方翻了案，他一介凡人，铁定会在大劫中灰飞烟灭，不过是苟活二十年而己，与其将时间耗费在世俗，不如远离红尘，提升修为才是正理。”

    萧业问道：“照前辈所说，是否凡人都该死？那不如把真相布告天下，赐凡人自尽，还省了粮食。”

    顿时，一股恐怖的气息从屋中发散开来，萧业仿如身处于深海海底，承受着无边的压力，血液逆流，骨骼喀喀作响，没几个呼吸，面孔已涨的通红。

    但他仍然站的笔直。

    其实萧业清楚苏月儿的师尊喜怒无常，心性冷漠之极，若是平时，他绝对不敢肆意挑恤，可是简简单单的言语，事关道途之争，半步不能退让。

    苏月儿师尊修无情道，区区人间感情，在她眼里，是道途的阻碍，而萧业的道，对友人有义，对无辜有仁，倘若悖弃了这两点，就是自绝于道途。

    因此不管是出于仁，还是义，他都必须要把蒋方捞出来。

    “师叔！”

    嬉莲儿感受到了气息的变化，匆匆奔来。

    “哼！”

    那女子收了气势，哼道：“二十年内，劫数必至，纵然你心有坚持，存仁存义，可是以你之力，就算修成阳神，又能救得几人，而且劫数越临近，人间的丑恶就越是层出不穷，本座倒是很想知道，当一桩桩丑恶之事发生在你身边时，至亲之人背叛你，予你背刺一击，你会如何对待，如何处置？会否精疲力尽，性情大变？”

    萧业静默，一边调匀气息，一边思索，好一会儿，才道：“佛门慈悲为怀，却仍有金刚伏魔，天地本无善恶，但人心有善恶，善恶存乎一念，晚辈不渡人，只求问心无愧。”

    女子深邃的眼神盯着萧业，突然咯咯一笑：“借用沙门一句话，佛渡有缘人，药医不死病，既然你不撞南墙不回头，本座且拭目以待，你退下罢。”

    萧业拱了拱手，正见心如心意过来，便道：“你二人留下，不必随我出去办差，好生伺候这位前辈。”

    “是！”

    二女乖巧的应下。

    她们的使命，是监视萧业，但是萧业公然办差，就不存在秘密，没必要跟着，反是素心宗的这位主，才是大人物，与太后的会面，半点出不得差池。

    萧业转身而去，稍微收拾了番，出前院与萧仨萧操会合，让他意外的是，嬉莲儿也作了一袭小厮装扮，与当初的苏月儿一模一样。

    “苏大家？你也跟我去？”

    萧业不是太情愿的问道。

    嬉莲儿传音道：“萧郎去衙门办差，每回与师妹形影不离，如今妾扮作师妹，留在家中，有心人会怎么想？萧郎别忘了，如心如意可是梅花内卫派来监视你的，好啦，妾又不会坏了你的事，走罢。”

    萧业略一迟疑，点了点头。

    府门外，已备上马匹，四人骑上马，赶向右肃政台，不片刻，万国俊、陈藩与张羽陆续到来。

    “哼，萧大人倒是来的早！”

    万国俊以贪婪的目光扫了眼嬉莲儿，哼道。

    萧业淡淡道：“为朝廷办事，自是不可耽搁，万大人，趁着坊市尚未关门，咱们赶紧走罢。”

    万国俊体态肥胖，乘了辆牛车，正要上车，萧业却是道：“万大人，牛车缓慢，而台狱里，关押着涉事嫌犯数十人，翘首以待右肃政台给予公正裁决，太后也关注着此事，倘若照着万大人的脚程，至少五六日才能赶到蒲州，那得误了多少事？

    要不下官先行一步，为万大人打个前哨？”

    万国俊差点气炸了肺，脸面涨成了猪肝红，这是人身攻击，是赤果果的羞辱啊！

    搁在现代，就是万国俊开着辆老旧拖拉机，哼哧哼哧，奇慢无比，萧业开着公路赛从他身边掠过，嘲笑他，你不行啊，来，比比谁的速度更快？

    在男人的血液中，有天生追求速度和力量的基因！

    男人不能说不行！

    陈藩张羽错愕的看着萧业，除了一个服字，无从评价。

    嬉莲儿也是捂上了嘴，强忍着不发出笑声。

    她大概猜出了萧业的用意，在来的路上，萧业把与右御台的关系和盘托出，尤其重点点出万国俊，此人与来俊臣、刘光业乃一丘之貉，多半会搞鬼，与其如此，不如先把万国俊搞垮。

    毕竟万国俊只是个普通人，还是普通人中体质较差的那种，萧业就是要以高强度的奔波，超出极限的运动量拖垮万国俊。

    让他即便到了蒲州，也没有精力体力去办案。

    偏偏萧业一副冠冕堂皇的模样，还言之凿凿，你若跟不上我的速度，我先走一步，为你着想。

    可是万国俊能慢悠悠的跟在后面么，若是给萧业先去办案，等他赶到时，黄花菜都凉了。

    萧郎……还真是一肚子坏水呢，难怪月儿师妹这么久都渡不了劫。

    万国俊眼里射出怨毒的光芒，哪怕他是六品侍御史，官阶高于萧业，是今次办案的主官，也没法强令萧业与他一道慢悠悠的同行，只得回头道：“给本官备马！”

    赶牛车的仆人迟疑道：“老爷，您这身子骨，能骑马么？”

    “混帐！还不快去！”

    万国俊大怒！

    这是连自家仆人都看不起自己啊！

    那仆人不敢多说，一溜烟跑的无影无踪，在关门鼓堪堪敲响之时，牵来了两匹马。

    “走！”

    万国俊吃力的拉住马僵，踩住马蹬，仆役在下面托着，把他送上了马。

    萧业阴阴一笑：“万大人，得赶紧了，鼓落之前必须要出城。”

    “哼！”

    万国俊又哼一声，策马奔驰。

    大唐民风尚武，时人普遍会骑马，万国俊纵然体质较差，短时间骑一骑还是没什么太大的问题。

    众人跟在后面，近十骑赶在关门前，出了洛阳西门。

    “万大人，趁着刚出来，体力未有消耗，今晚咱们抓紧一点，就不休息了！”

    萧业唤道。

