
　　夜幕降临。

　　苏辰在一处官道客栈停留下来。

　　一名店内伙计很麻利的接过苏辰手中的缰绳，牵着马朝着后院而去。

　　“给我来一间上房。”

　　苏辰吩咐道。

　　“上房一间！”伙计立刻喊了一声。

　　另外一名伙计立刻上前，带着苏辰上了房间。

　　“客官，还需要一些什么？”

　　伙计开口道。

　　“过会我到楼下吃点东西。”

　　苏辰说道。

　　那伙计躬身退出，关上房门离开。

　　这时候。

　　一道身影从窗外掠了进来。

　　正是跟随苏辰前来白愁飞。

　　“主上，杨木晨那边想要对主上出手，我将他们清理掉了。”白愁飞躬身禀报。

　　听到白愁飞的话，苏辰神色微微一凝。

　　“他们怎么要对我出手？”

　　“他们好像的是受到秦家的委托调查，秦昊和秦天寒的死因，那杨木晨身旁的杨杰怀疑是你。”

　　“所以一直在苏府外调查，您回山河门的消息，他知道，所以禀告杨木晨。”

　　“他们准备在你出城的时候，对你出手，我将他们解决掉，用的是【惊神指】，相信他们会将目光转移到用指高手这方面。”

　　白愁飞开口道。

　　“这样的话，你或许就会暴露！”

　　苏辰沉声说道。

　　“主上，属下志在叱咤风云，前世是，如今也是。”

　　白愁飞开口道。

　　听到白愁飞的话。

　　苏辰不由想到，说英雄中白愁飞这个人，是一个绝对不输于苏梦枕和王小石的人。

　　是一个能够搅动风云的奸雄人物。

　　这样的人，是不适合在幕后当影子。

　　“看来要迅速的拿下天策堂，让白愁飞坐镇郡府，一展拳脚。”

　　苏辰这样想道。

　　突然，一只飞鸟从外面飞进来，落在苏辰面前。

　　苏辰将飞鸟脚下细竹拿下，抽中里面信笺。

　　看到里面的内容，苏辰将信笺递给了白愁飞。

　　白愁飞看了一眼，手掌一握，那信笺化成碎末。

　　“天策堂跟左布政史李维那边同时进行。”

　　“明天到郡府，我直接返回山河门，你那边直接去郡府，一旦凌天河他们那边给你消息，你就去见见那个李维。”

　　苏辰吩咐道。

　　“属下明白！”

　　白愁飞点了点头，随后从窗外离开，当然他本身也在这间客栈之中。

　　苏辰则是推开房门，朝着楼下走去。

　　吃点东西，返回房间修炼。

　　客栈下方。

　　已经坐了一些行商和武者，行商居多。

　　“你们能迟点去庆城就迟点去，如今庆城变天了。”

　　一名行商打扮的人开口道。

　　“庆城变天了？出了什么事情？”

　　一名正在准备前往庆城的微胖男子立刻问道。

　　“庆城先前五家势力，现在变成了两家，只剩下金风细雨楼和金刚寺了。”

　　“金刚寺不管庆城内的事情，如今庆城是金风细雨楼管事，你要是去庆城，先去金风细雨楼登记一下。”

　　“金风细雨楼的楼主不是被人杀了吗？怎么只剩下金风细雨楼呢？”

　　有人好奇的问道。

　　“金风细雨楼的副楼主凌天河不知道从哪请来了一位高手，坐镇金风细雨楼，一举灭掉了聚贤堂和雷堂。”

　　“如今金风细雨楼已经易主，不是先前的金风细雨楼了。”

　　那人回道。

　　“那这样的话，我们就要先去拜码头。”

　　“这金风细雨楼对我们行商的收费是怎么样的？”

　　一些行商关心的是这个。

　　这个是大周王朝如今一个现象。

　　前往各个城池交易，需要交给官家一定税钱，但是也需要给你所在区域的江湖势力一份钱。

　　“具体定价我也不清楚，我刚卖完货，想着等别人先探探路呢。”

　　男子说道。

　　“这样嘛，希望他们不会增收太高，不然的话，我们就难了！”

　　一人开口道。

　　在这个世界，商人地位只比普通平民好一些。

　　“我这批货急着出手，必须赶紧，只能先帮你们探路了！”

　　一人说道。

　　此时。

　　在不远处一张桌子上，一名身穿锦衣的青年对着身旁老者说道：“杨木晨那边有消息传来吗？”

　　“没有消息传来。”

　　身旁老者说道。

　　“这么长时间，这杨木晨都没查到点线索，还想去秦瑶堂妹，真是痴心妄想！”

　　这青年冷声说道：“陈伯，你说我们直接前往庆城，找这金风细雨楼合作怎么样？”

　　“以他们的实力，应该能够找到一些线索。”

　　在他身旁被称为陈伯老者，摇头道：“少爷，我们只是来接信息，最好不要涉险，对方杀秦昊和天寒少爷，可能咱们秦家有仇。”

　　“如果得知少爷您前往，一旦对方对咱们起杀心，我们也走不出庆城。”

　　老者将心中担心说了出来。

　　“可是这样等待，也不是个事情啊！”

　　青年有些急躁的说道。

　　就在这时候，客栈之外，一人急冲冲的进来，见到桌上吃饭的两人。

　　立刻小跑过来，在那老者耳边低声说了几句。

　　老者面色即变，摆手，那人迅速离开。

　　“少爷，出事情了，杨木晨少爷被人斩杀，他带去的人也没有一个活口。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“被人一击斩杀，从传回来的消息，对方是用指高手。”

　　“如今家族那边的三老爷和血旗门武长老正准备前去庆城。”

　　老者心神震惊的说道。

　　“你说什么？”

　　那锦衣公子面色大变，额头上冒出一丝冷汗。

　　“陈伯，我们要不要连夜返回郡府。”

　　虽然他刚刚说自己进入庆城，但是现在却不敢了。

　　他害怕杨木晨就是因为调查秦昊他们死因，才被人杀的。

　　“少爷，我们现在可不能回去，三老爷和武长老前来，我们只能在这里等人，到时候跟他们一起前往庆城！”

　　“如果少爷能够被武长老看中，加入血旗门，对少爷你来说，可是大机缘。”

　　那陈伯开口说道。

　　“可是我们对庆城不了解啊，想引起注意也做不到啊！”

　　“这没事，我们自己不进庆城，但是可以安排人进庆城，去金风细雨楼买消息。“

　　那陈伯开口说道。

　　闻言，那锦衣青年，恢复一些平静，点了点头，简单吃了点东西，离开饭桌。

　　在他们隔壁的桌上。

　　苏辰神色微动。

　　他没想到在这里会遇到秦家的人。

　　还知道，秦家安排三长老和血旗门武长老前来庆城，调查秦昊他们死因。

　　“不知道这两人实力如何？要不要提前解决。”

　　苏辰心中想道。

　　白愁飞出手，自留痕迹。

　　只要白愁飞今后使用惊神指，那么就会被发现。

　　早晚的事情。

　　更何况两方已经结仇，应该很难善了。

　　如今或许有机会削弱对方实力，让白愁飞斩杀掉这两人。

　　这样的话，白愁飞正式现身之前，就能名动岭南郡。

　　等正式露面，那会形成轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第78章 枭雄，不甘寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 