    陆畔看向几位医官。

    等待他们说：“回头，那要让令爱教教啊”。

    几位医官却没说这话。

    拽着宋福生：“先生，随我们去看看吧。”

    陆畔选人一向不看出身和师从谁家，只看有没有真本事，做事务不务实。

    这几位医官心里自然没有什么弯弯绕绕，只顾对有“真本事”的宋福生求贤若渴。

    倒是赶到的顺子，才听了几耳朵，就一脸郑重的对陆畔说：

    “少爷，如果小小的酒精棉真能起到这么大作用。

    这不止是众位将领之福，众位兵卒之福，往后也是万民之福的大事啊。

    顺子斗胆谏言，回头，少爷，您要向茯苓姑娘请教一番，不要看人家是位姑娘家，就止步不前。

    少爷，是顺子冒失了。”

    陆畔点头：不，你没冒失，此话有理。

    宋福生一边随几位医官离开，一边听到这话扭头道：“没事儿，我回去就学，赶明我教你们。”

    顺子急忙看陆畔。

    走挺远，主仆二人，还能听到宋福生对几位医官掰扯：

    “有用眼下也没招，没有酒没有棉，我去看也白扯，我将剩下的这点儿都给你们还不行嘛？”

    这怎么就信着让他看病了呢。

    ……

    将军大帐。

    幕僚和副将都聚集在这里。

    当陆畔打开两封带血的信件，还没等商议，大家就先沉默了一瞬。

    昨天粮食到，太饿了，只顾高兴和填饱肚皮。

    今日才会后怕，才会想多。

    才真正的意识到，宋福生他们那伙人对于陆家军来讲的意义是什么。

    而且本是一帮普通的老百姓，打赢了截获炮弹截获粮草，这个吧，也还能说得过去。竟然还知道要截获信件。

    甚至为了得到信，还有人为此丢命。

    那信上的血迹就是丢命之人的血。

    这个军事素养啊，不一般。

    方校尉忽然道：“禀将军，听将士们说，先生教的煮水办法，蒸出了盐。”

    好些位将领齐齐好奇问道：“啥，盐？”

    要知道晒盐需要盐田地，从置盐田亩地到晒制需要很久的，就这么煮一煮就出来啦？

    “是，据说先生管这种方式叫蒸馏，让将士们将盐沫刮下来收集，并嘱咐不到万不得已缺盐时不要食，里面掺有大量杂物，需要再分离筛制才能入口。”

    重点词，万不得已。

    大伙都听懂了。

    也就是说，先生才来不足一天，却教会了陆家军两种野外生存本事。

    一是靠海寻不到入口水源的情况下，怎么用海水制出能喝的水，往后就不存在让将士们靠海渴死的情况。

    二是，将士们在没有盐的情况下，万不得已还有这种盐可吃。

    有杂质也比没有盐强。

    众将领听完纷纷提议：

    将军，能否让先生入帐，与咱们一同商议。

    咱们虽然没有看到先生带领众位好汉是如何骁勇善战的，但事实摆在这，黄烨和葛津地两次战役，说明先生很擅长以少打多。或许，先生能有我们想不到的奇招妙想。

    陆畔在心里骄傲的笑了。

    这种事在任何一支队伍里都很少见。

    商议的都是大事，不会让外人听，连顺子都在外面守着。

    眼下，他的所有部下却齐齐向他建议，让先生入帐。

    “不了。”

    不是不可，是不了，因为从先生各种行为都能感觉出来，不想参与，很是避嫌，不想将手伸太长，不想再受人瞩目，更是一副不想再操心的样子。

    “先生在医官那里。”

    医官那里也需要先生？

    军师们疑惑。

    陆畔却收敛表情，开始商议正事，分析这两封信的真假。

    分析切断他粮道，意欲切断他与云崖关的联系和北上莫老将军的联络。

    而他们自己这面，之前将通往这里的栈桥给炸了。

    鲁王手下的几位猛将什么时候能寻到他们，会派谁来。

    要根据将领性格分析战略部署。

    另外商议的重中之重是，鲁王到底是像这信中所说真要舍下鲁地逃窜，还是像他性格一样冲动易怒、刚愎自用，会舍不得，会非要将他陆畔置于死地，再与朝廷决一死战。

    如果结论是前者，那么鲁王会派出一支来阻挡他们的队伍，来为自己争取时间从海上逃窜。

    这只队伍的战斗力会什么样？

    那么，我们不仅不能与这支队伍纠缠，而且要全力出击。

    在我方援军没赶到前，拼死阻挡鲁王转移大量兵力向南逃窜。怎么打，能有效的快速拦截。

    如果结论是后者，非要将他这个搅局者陆畔弄死，我们还将面临以少打多的局面。

    所有将领都明白：甭管是哪种可能，留给我们以逸待劳的时间不多了，这海边要藏不住了。

    栈道炸了，绕道向北不敢绕，怕再遇到新皇的另一只队伍，但敌军还能弄索桥。

    前面留下真真假假的痕迹，眼下应该也给敌军绕差不多了，离寻到他们真的不远了。

    就看来的人，多与少。

    大帐里，来回出入各种将领和大量的传令兵。

    一看就是领命动了起来。

    宋福生带着四壮等几人帮医官们，一边重新给伤兵弯出脓肉，用非常少量的酒精棉，非常节省的重新消毒包扎，一边观察那些前哨兵们领口粮。

    一瞧那整装待发的劲儿，就知道陆畔在大帐里应该是连下数条命令。

    他没控制住自己，跑到发放口粮这里了。

    不想指手画脚的，可你们这样不行啊。

    发放口粮时，就要做到心中有数好不好？

    不要胡乱发，往返多少日带多少口粮。

    这样将军再问你，我们还能坚持多少日，你能马上就报出数。

    你们这种兵一日能吃多少，你再算算剩下的，就那么难吗？

    发放口粮的随军后勤官，连安营扎寨包括伙夫都管，官职也算还可以了，却一脸为难，心想：

    先生，您说的轻松，怎么可能会细致到哪一天，就我一人会算，剩下的都不行。会写字的兵卒都少，我有难处的你知不知道？

    宋福生听完，拍着老哥的肩膀承认错误。

    这种意识到自己发生常识性错误，有对古代人民连小学文化都没有普及会影响各方各面而感到无语，和深深的无奈。

    “任子浩。”

    “到，宋叔。”

    “随我来。”

    “全子啊，你也跟我来。”

    没办法了，就要抓任子浩当壮丁，独臂全子也要上。

    因为九族与他默契的，陆家家丁中用的，目前都是卧倒状态，啥事也不操心就是吃喝歇着。

    剩下的这几个划拉划拉：“来来来，都与我一起制表格。”

    宋福生开始帮忙清点，又给制成表格。

    他就不信了，画圈画横竖会不会？一横一数代表多少量，拿出去多少就往上画。

    咱兵卒们不会写字，咱们画对勾。

    当陆畔忙完从大帐出来要喝口热汤时，看到的就是宋福生耳朵夹根笔，手里拿着纸，瞧上去比他还忙，正穿梭在大量粮车之间。

    顺子急忙与陆畔汇报：先生正在给咱们规整后勤呢，您看，这是表格。少爷，您知道吗？先生插手，还一个对他有意见的人也没有，没用多一会儿，管粮那些人就开始配合了，与先生打成一片，我看一个个还都是主动乐意配合。

    才来一天啊。

    陆畔拿着表格，望着宋福生的身影，就已经有些按捺不住自己。

    他真的挺想以定海将军的身份对宋福生说，“你留下吧，别回家，随我征伐。”

    任何一支队伍，任何一个将领，都需要宋福生这样的人才。

    这要是让莫老将军知晓有这么一号人物，都能给抢走。

    这天，陆畔还看到宋福生忙完表格那一摊，又领着一堆士兵赶海了。

    他以为宋叔会对大家说，我们要积极布防迎战，在不松懈的同时也别忘了，既然在这里停留就别忘了，享受大海的馈赠。

    强调的应该是，时时刻刻要感知幸福的心情，让这些在异地他乡的男儿，能多感知一丝快乐，能多忘掉一丝战场上的残酷。

    陆畔以为自己理解的挺透。

    但实际上，他听到的却是：赶海、拾海货，朋友们，等于白捡钱，白捡还不赶紧往家划拉？

    宋叔还组织兵勇们，喊话道：

    “不要忘了昨日你们还在挨饿，要时时刻刻做好挨饿的准确，能节省口粮就省，更要时刻记得，能就地取材就就地。先可这些不要钱的吃！”

    陆畔听到有兵勇说：“这个不好吃。”

    他宋叔反驳：

    “谁说的不好吃？”

    “我告诉你，白给的就没有不好吃的东西，应该说，那是你们不会吃。”

    “你瞧我的。”

    铺了一地的蛤蜊，他宋叔向里面扔了个火折子，腾的一声，瞬间像篝火一样燃了起来。

    “哇！”好些极其年轻的小兵发出惊叹声，火光照亮了他们的脸庞。

    宋福生还向这些小伙子们传授经验，比如：

    滩涂里去找蚬子海螺。水洼里见海胆海参海蜇。海礁石上附着海蛎子。

    “先生是怎么知晓的？以前老家住海边？”

    宋先生哈哈大笑：“我呀，外号宋包打听，走哪就爱问，经海边时问的渔民。”

    所以没书可读的小伙子们，知识可不一定在书本，还在于累积，多学多看多问。咱啊，累积到一定数，可不比那些正经书生们差。

    小伙子们猛点头。

    宋福生兴奋地捏着海星叫四壮：“四壮，你瞧瞧这通体颜色多招人看，橘黄色的、红色的、紫色、青色，你们家小小姐没瞅着，多可惜。”

    四壮还没有点头呢，远处的陆畔先点了点头。

    宋胖丫一定很喜欢这些东西。

    “少爷，您要不要抽空捡个贝壳？

    “为何。”

    “那玩意能放住啊，回头送人。”顺子心想：至于送谁，不用我明说吧。

    ……

    “爹，您在忙什么哪，这一天都没进空间。”

    “啊，我忙着拆线呢，”宋福生将俩大脚丫子给妻女看。

    艾玛，这是酷刑啊，谁干的？