
萧俊见奶奶要让梦溪下半生空守家庙，常伴青灯，想起梦溪的娇弱，终是不忍，又开始磕头为梦溪的自由求了起来。

听了萧俊的哀求，看着他流血的额头，老太君和大老爷对望一眼，都知道，这已经是萧俊的极限了，不能再逼了，两个人一时间都不知该如何是好了。

沉默了良久，老太君叹了一口气，暗道，今日只有先应下了，左右太子没薨，还有时间，来日方长，今天是不能再逼俊儿了，于是开口说道：

“既然俊儿这么说，我和你父亲再不好说什么了，只是俊儿记得和溪儿说一声，今日我萧家休了她，或留萧府家庙，或回母家，由她选择，也允她改嫁，只是一旦她想改嫁，那便不能在平阳居住，如果她不同意，在平阳大张其鼓地改嫁，别说我萧家不念旧情，会使出非常手段，让她在大齐容不了身，即使嫁给比我萧家势大之人，我上官氏今日发誓，只要我有一口气在，就不会让她活着迈进另一家的门！”

老太君一句话，你梦溪将来想改嫁，就滚得远远的，别在平阳丢我萧家的人，如果不听话，夫家势力小，萧家就直接打压，夫家势力大，那就派人搞暗杀，总之，不能让你如意了。

萧俊听奶奶竟发了誓，便知没有余地了，暗道：如果他日溪儿得遇良人，能守护她一生，那他一定会不择手段地将他们逼出平阳，宁愿让溪儿恨他一辈子，也要让她一生平安。

想到这，开口谢道：

“俊儿谢奶奶成全，只是俊儿请奶奶答应俊儿，如果他日李家因为溪儿下堂，丢了李家的脸，容不下她，还请奶奶和父亲允许俊儿在平阳城外以别人的名义资助溪儿，为她购置产业，让她一生无忧”

“好了，这些小事，你看着办就行，是我们萧家欠她的，休她下堂，给她置办一份田产也不为过，溪儿要强，一个女人家，也不容易，如果她愿意，只要她不改嫁，我萧家可以一直养着她”

黯然地回到萧湘院，冷月如霜，散落了一地，深秋的夜晚，显是格外的凄凉，萧俊纵身飞上了正房的屋顶，在这里，看着东厢，能更清楚一点，坐在房顶，如钩的月光映在东厢黑糊糊的窗格上，朦朦胧胧的，看不清里面的风景。

萧俊此时心如刀割，他好想闯入东厢，将溪儿拥入怀中，感受一下她的体温，听一次她的心跳，再闻一次她的体香，让他觉得他拥有过她，好想告许她，在奶奶逼他休她的霎那，他才发现他的不舍，他终于看清了他的心，他喜欢她，曾冷落了她，只是为了征服，他错了，他好后悔。

本以为可以有一生的时间，和她争斗，和她相守，和她缠绵，可连老天都惩罚他的狂浪，竟一瞬间夺走了他和她所有的光阴，如果能给他一次机会，他会从头开始，把她捧在手上，好好地待她，再不让她受苦，现在，他没有机会了，结果早已注定，再说什么都已是多余。

眼前又浮现出梦溪的一举一动，七巧节素面朝天的她只低头思索片刻，便做出千古绝句，让他第一次震惊于她的才华横溢，女儿病危，她不顾身份，果断地用嘴吸出堵在凤儿咽喉的浓痰，那一刻，他似乎已经触摸到了她那颗柔软的心。

老太君寿辰，那带着眩惑的梦幻般的紫色的妖娆的她，柔软的小手轻扶着他，一起走上寿堂，双双跪拜，他惊奇于她能说出那么长的祝寿词，新奇古怪却又妙语如珠。

骗了三弟的金元宝时那如春花绽放般的笑颜，这一切一切，都有如一束危险与致命眩惑同在的婴粟花，在他的心底生了根，发了芽，让他中了毒，上了隐，戒不掉，更忘不了。

但现在却要让他生生的拔去，怎会不留下一道此生无法弥合的伤口，此生他不会再对第二个女人产生这样的激情了。

第一次，他感到了一丝深深的无力，从小便要风得风要雨得雨，从小便是下代世家家主的优越感，在他心中一扫而空，世家家主又如何，一样有他得不到的东西，一样被自己的女人背叛，一样为了家族的利益被迫放手心爱的女人。

看似繁华无比的萧家，也可以在一夜之间毁于一旦，这个认知让他明了一个事实，繁华如梦，一切都是过眼烟云，只有心底的这份情是真，但已追不回了，从此后，他只是一具行尸走肉，是萧家的机器。

抽出袖底的那支箫，他已好些日子不吹箫了，溪儿，溪儿从来没听过他的萧声吧？

一曲凄婉哀怨的箫声，回荡在萧湘院的夜空，呜呜咽咽的，催人泪下，那一夜，萧湘院里的许多人，都被那悲情的箫声所感染，黯然泪下，包括梦溪。

……

这几天梦溪也在紧张地做着出府的最后准备，她把药房的存药都悄悄地送了出去，这些日子，每次配药，那半成的药也都当天送来，当天就配好送走，从不留夜，她知道，她一旦被休下堂，首先便会给被监视起来。

萧府家大业大，不缺银子，她的日常用物都会让她带走，但如果她带出去大量的药，萧家一定会疑心的，顺藤摸瓜，也许很快便会查出颐春堂是她的，她甚至让知秋做好准备，一旦她被休，让知秋马上把后面药房里的东西全部处理掉，不能带走的都扔到池塘中。

最令梦溪不舍的是后院那三盆红心蕉，那可是世上难寻的上好香料，她相信，萧俊是不会让她带走的，殚精竭虑下，真让她想出了个好办法，那便是就地取材，配制成药，带走，渣都不留。

这天，梦溪终于做好了用红心蕉配制的药丸和香料，她最终还是心软，只取了大部份叶子，整株都给萧俊留下了。

看着配好的药，梦溪兴奋的嗅了又嗅，正准备装入盒中，让知秋带出府去，只见知秋匆匆得走了进来：

“二奶奶，奴婢的哥哥派人来传话，上官公子病危，让二奶奶尽量想办法出府去诊断一下，看看是否还有救，正好今个儿二爷不在府中，我们准备准备快出府。”

“什么？大哥怎么会突然病危！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418550"  chaptername="第一百四十三章  上官病危">加入书签</a>
</div>
