    

    第五百二十七章各司其职

    长孙无忌的这番话有理有据令人信服，就连其他武将听了也是连连点头。

    罗通微微一笑。

    长孙无忌这一番话说的其实确实没有毛病。

    李世民正值壮年，精明能干，这大唐盛世在他的掌握下，至少还能再辉煌二十年。

    可是，若是他在战场上出现了什么意外，那对于大唐来说，也是不可挽回的巨大损失。

    对国家，对社稷而言，李世民或许的确不应该选择亲自出征。

    可是，罗通却发现，这些人并没有人曾经站在李世民的角度上思考问题。

    李世民作为一代明君，何尝不希望自己文治武功，样样都能够青史留名？

    罗通自己也有自知之明，自己的战功已经够多了，在朝堂上无人能够出其右。

    所以这次，他站出来请战，却明白，他绝对不会被任命去高句丽打仗。

    李世民说出自己要亲征高句丽的话语时，罗通有些惊讶，但是却可以理解李世民的野心。

    “长孙大人，您说的没错，但是，您却不够了解陛下。”

    罗通微微一笑，淡然地反驳了长孙无忌一句。

    长孙无忌听到这样的话，自然是万分不服气了。

    毕竟，他与李世民认识的年岁，可能比罗通的年纪还要大！

    可这毛都没长齐的年轻人竟然说自己不够了解李世民，这怎能让长孙无忌不生气呢？

    “胡说！”长孙无忌胡须都被气得颤抖。

    罗通则是继续说道：“在诸位大人眼中，陛下究竟是一个怎样的人？”

    “在罗通眼里看来，陛下是个胸有抱负之人，是天边鲲鹏。

    鲲之大，不知其几千里也。

    这样的人物，若是只能够龟缩在小小四方城中，那才是最大的遗憾。”

    罗通言语有力至极。

    听得众人直接陷入沉默。

    尤其是早些年间一直跟随着李世民到处征战的程咬金、秦琼等人，更是对此深有体会。

    这几个人年轻时哪个不是天之骄子，少年才俊？

    要让这些人对一个人忠诚且信任，绝对不是一件容易的事情。

    若不是李世民足够优秀，具备充分的人格魅力，有怎么可能吸引这么多有识之士投入他的麾下呢？

    何况，李世民虽然贵为天子，却也只是总有正常人的七情六欲的凡人。

    高阳公主死后，李世民肉眼可见地消瘦苍老了下来。

    这些，罗通都是看在眼里的。

    “再说了，陛下前脚经历前太子李承乾叛乱，后脚又痛失爱女……请在座诸位扪心自问一下，你们能够继续冷静自持地处理国事么？”

    罗通的反问让在场的所有人陷入了久久的沉默之中。

    试想一下，若是自己在意气风发的壮年时期经历失去儿女，白发人送黑发人的痛苦，还能够如此轻易地站在那里说风凉话吗？

    将心比心，众人这才体会到了李世民的苦痛之处。

    “倘若不给陛下寻得一个能够发泄情绪的渠道，这股气一直憋在心里，这才是真正的不把陛下放在心上！”

    一席话，掷地有声。

    罗通看着齐齐沉默的众人，知道他们已经将自己的话听了进去。

    他们经过罗通的这一提醒，才注意到，虽然李世民这段时日经历过这些痛入骨髓的事情，但是在处理国事的时候，却没有丝毫含糊纰漏。

    长孙无忌想到，自己方才义正言辞地职责李世民这样扔下朝中事情要去亲征高句丽，是非常不负责任的表现。

    不由得老脸一红。

    在罗通一番慷慨激昂的陈词之中，不少人已经开始摇摆不定了。

    “可是，陛下一走，朝中局势必然乱套啊！”萧瑀说出了自己心中的担忧。

    众人一听，这个担忧并不是全无理由的。

    李承乾谋逆被废，太子一位至今悬空。

    好几个皇子可都虎视眈眈地盯着这个位置。

    这几位皇子背后都有着支持他们的不同势力。

    李世民尚坐镇于长安倒也罢了，没有人胆敢在李承乾的前车之鉴下有所动作。

    可是，一旦李世民离开长安呢？

    那些皇子能够经受得住皇位的诱惑么？

    一想到这里，众人都无比担心。

    可是，听到这个问题的罗通却面色未变。

    “文武百官各司其职，都是忠诚于陛下的。”罗通微微一笑，淡然说道，“这不正是陛下交付我们众人的原因所在么？”

    “长孙大人，萧大人坐镇文官，翼国公、宿国公坐镇武将，咱们齐心协力共同稳固朝政，这才能为陛下分忧解难啊！”

    众人一听这话，不由得心头一震。

    鲁国公说的对啊！

    如果朝中局势全都指望陛下一人，那陛下干嘛非要养这么多官员？还不是指望有人能够替自己分忧吗？

    忠君爱国乃是分内之事！

    一想到这里，在座的官员全部都心潮澎湃起来。

    “更何况，还有我呢。”罗通笑着说道，“只要我在，必定保证长安永世太平！”

    这话听起来有些狂妄，但从罗通的口中说出来，却显得如此令人心安。

    这一切，都是由于罗通绝对的实力！

    话都说到这个份上了，长孙无忌也知道，罗通今天是不会帮这个忙了。

    可实际上，长孙无忌同样也被罗通的话语说动了。

    他说自己对李世民并没有那么了解，其实一点也没有说错。

    今日听罗通这一通分析，长孙无忌才发现自己错的离谱。

    或许，支持陛下亲征高句丽才是一个正确的选择。

    长孙无忌的心中已经有了答案。

    而秦琼、程咬金等人，自然将罗通的话奉为圭臬。

    何况，他们也知道，罗通说的很有道理。

    也不怪为什么这段时间李世民和朝臣的关系越来越紧张，甚至有些剑拔弩张的意味在。

    若果是自己经历了这么系列打击和变故，还要被人戳着脊梁骨，不能做一些自己想做的事情，想必也会像李世民一样。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    李世民这一次如此坚持，也不过是在沉默中选择了爆发抗争罢了。

    他们这些为人臣子的，也只能支持，并且竭尽全力保证李世民的安全，和朝中局势稳固罢了。

