    “你们以后可以称我为府主，地府并不限制自由，只会颁布任务，完成任务能获得相应奖励。

    现在，我颁布第一个任务，那就是杀光魂殿所有异族。”

    林宇眼神凌厉，宏声宣布道。

    “杀光异族？这简直是送死啊。”

    “为什么要和异族对抗，我们只是来寻宝的呀。”

    “呵呵，加入地府，我们一样是炮灰，只为了成就某人的伟业，就让我们送死，可笑可悲啊。”

    此话一出，全场皆惊。

    地府众人一个个满是惊骇地望着林宇，心中的震动犹如翻江倒海一般，波涛汹涌，不少人对其产生了怒气。

    别说他们。

    就连周灵韵、剑一、袁云等人，也惊讶无比，甚至怀疑自己耳朵听错了。

    杀光魂殿异族？这不是搞笑吗？

    魂殿里不仅有金银铜三族、还有其他异族的绝世天骄，实力恐怖，他们几乎都联合在一起了。

    还招揽了大量的异族天才，甚至勾结了不少凶兽，组成庞大的队伍，。

    这股力量。

    强大到在魂殿可以横行，连不少本土凶兽都要退避三舍。

    而人族，却如一盘散沙，还相互内斗。

    面对凶残嗜血的异族，别说一起反抗了，连逃跑都彼此下绊子，只希望同伴掉队后，能多拖延一点时间，然后自己好逃亡。

    如今。

    听到林宇说要杀光魂殿异族，他们佩服其勇气与胆识，却认为只是一厢情愿罢了。

    毕竟，林宇加地府几十人，远远不如异族大军！

    若不是林宇救了众人，他们甚至还会嘲笑其不自量力，狂妄自大。

    见众人一副害怕、震惊的神色，林宇心中有些难过，异族敢在大夏国土上横行霸道，与许多人纵容也有关系。

    不少人族，生怕得罪异族，一再忍让，导致了它们更加肆无忌惮。

    他神色愠怒道：

    “你们面对异族，连抵抗之心都没有，简直不配为人！还说我利用你们成就伟业？我若想功成名就，以我的天资，还需要靠你们？

    太给自己脸上贴金了吧。

    身而为人，我只想尽自己的力量，帮助人族，一起抵御嗜血残忍的异族，让魂殿里更多的人活下去。”

    你们扪心自问想想。

    面对异族的围剿，若是单独一人出去，能不能在魂殿活下去。”

    林宇很无奈，这群人虽然加入了地府，但心态仍然没转变，依旧贪生怕死。

    他知道，这不是一朝一夕能改变的。

    拥有这种胆怯思维的人，整个大夏，乃至所有人族，恐怕不再少数，甚至有皇族、圣族。

    但若想强大，必须克服懦弱，勇于反抗。

    地府许多人惭愧地低下了头，他们其实心中也明白，仅靠自己一人，除非躲藏得极好，不然根本活不出魂殿。

    当然也有几人。

    只是因为害怕林宇，低着头，心态根本没多大变化。

    周灵韵美目泛起一道异光，呆呆地看了楚留香几眼，心中的佩服和欣赏，难以言表，她恨异族，恨不得杀光它们。

    可就算身为圣人的爷爷，也没说出杀光异族这句话。

    这不仅需要莫大的勇气，更需要独一无二的自信！

    她率先站了出来，鼓掌道：“说得好，楚公子真是侠之大者，为国为民，我同意杀光异族。”

    “我愿追随楚公子，恳请加入地府，杀绝异族。”

    袁云震惊过后，从人群中站了出来，走到林宇面前，单膝跪地道。

    他原本只是感激林宇的救命之恩，可当林宇说出杀光异族后，瞬间受到了极大的震动。

    他全家都被异族所杀，与异族有血海深仇。

    可仅凭他一人之力，根本难以对抗多如繁星的异族，如今有人带头，当即愿意跟随。

    “我要为妹妹报仇，剿灭异族，恳请加入地府。”

    “还有我。”

    许多人受到林宇话语的感染，纷纷站了出来，他们一个个眼中带着凌厉的目光，齐齐望着林宇。

    这些人都与异族有深仇大恨。

    眼看站出来的人越来越多，林宇很是欣慰，至少他不是孤军奋战。

    他略带激动道：

    “谢谢你们信任我，既然你们都想加入地府，那我便同意了，我们一起创建一个为人族而战的宗门！”

    原本林宇创建地府，只为了惩罚犯错之人，用于改造。

    但转念一想，这样一来招人太局限了。

    还不如同时创立天庭、地府两个宗门，让它们相互竞争，彼此进步，这样更好。

    “为人族而战！”

    许多人纷纷响应。

    林宇任命袁云为第一主将，又交代了一些事情，才松了一口气，叹道：“唉，创建宗门，管理人员，真是比大战一场还累。”

    他不是学管理的。

    对于如何建立天庭、地府，一知半解，只能慢慢摸石过河，期待能遇到有这方面天赋的人才，替他管理安排。

    不过林宇并不急。

    宗门的建立，并不容易，这只相当于一个雏形罢了。

    万事开头难，第一步已经踏出去了，便不能退缩，只能勇往直前！

    这时，高空中突然爆射出一道道霞光，透过重重灵雾，到达众人眼里。

    “快看，那是什么？”

    众人惊骇抬头。

    在灵雾漫天的天空中。

    有一颗黄果树，它高近千米，粗状无比，枝叶繁盛，宛如一轮骄阳一般，悬空而立，散发着万道光芒，璀璨无比。

    “所有进圣药园的外来生灵，都要死，孩儿们，给我杀！”

    一道响彻天地的声音，从黄果树精体内传来，声如滚雷，震动八方。

    “黄果树精失去一百多株灵药，找不到异族，发怒了，居然幻化出了本体，发令屠杀所有生灵！”

    林宇眼中闪过浓浓的担忧。

    这黄果树精修为达到了凡道第六境炼神境后期，只差一步，便可渡劫。

    如此实力，无人可挡。

    若被它发现丹圣古殿前有人族，那将是一场灾难。

    “怎么回事？多年来，圣药园本土凶兽，从不主动攻击生灵，这黄果树精疯了吗，还命令其他凶兽一起杀。”

    “我的娘呀，前有异族的围剿，后有本土凶兽的袭杀，还怎么活啊！”

    “乱了，一切都乱了，这次魂殿之行，是我最错误的决定。”

    面如炼神境的敌人，不少人神色惊恐，惶惶不可终日，提不起一点战斗勇气。

    “圣药园不能再待下去了，这些本土凶兽实力强大，若相遇，我们根本无法抵抗。

    你们赶紧出去，然后赶往魂圣冢的云霄锋等候，最迟两天，我会来找你们。”

    林宇急切说道。

