    这孩子还真是不让人省心。

    昀儿强忍着自己小腹那阵阵痛楚，站在苏愉辰的屋门口，埋着头，深感歉意的小声喃喃道：“娘亲，对不起，今天是我，我没有照看好苏愉辰。”

    “这哪儿能怪你啊，这都是他自儿个，太淘了，下回可记得看看东西熟没熟透，不然，又要遭殃了。”

    严敏蹲下身来，轻轻地在昀儿的鼻尖儿上刮了刮，笑眯眯的说着。

    不过，仔细回忆起来，有了昀儿之后，这家里可是活跃不少，也让严敏和允弦少操了不少的心。

    就是孩子们太小，这不懂的地方可多了去了。

    一帮几岁大的娃娃自己烤东西吃，这能不出事儿么。

    昀儿点了点头后，紧抿着唇，她听到厨房那屋里面乒乒乓乓的一通作响，连忙快步跑了过去。

    小人儿站在那厨房门口，探着脑袋朝里看去，问道：“小春姐姐是在做饭么？”

    小春笑眯眯的点点头嗯了一声。

    “能不能教教我，什么是熟的，什么是生的，我们今日吃的那些东西，吃不出来是生的熟的。”

    “是这样的，我跟你说啊，好分辨的很……”

    厨房里回荡着小春和昀儿两人的欢笑声。

    严敏回眸一瞥便瞧见了只身一人坐在院儿里看书的允弦，于是逐步朝着允弦这处走去。

    “你呢，你今儿个又是遇上了啥事儿，怎么一回家就闷闷不乐的呢？”严敏用手指，轻轻地在允弦的胳膊上戳了戳，开口问道。

    “你可知道，抓走锦玉的那帮歹人。

    苏允弦放下了手中的瓷杯，转身看着一旁的严敏，逐，一五一十的将自己今天在衙门看到的那些，同敏敏仔细娓娓道来。

    听到这话后，严敏实在是一个没忍住，不禁噗嗤一声笑出了声。

    “你就在为这个事儿烦忧啊？”

    严敏实在是哭笑不得的看着一旁的允弦。

    这话要是传出去，叫旁人听了去，可不得笑掉了大牙了，这苏太守竟然因为大牢里关押的犯人吃得太多，而烦忧。

    不过仔细想想确实也是叫人觉得可恨，这帮人，好吃懒做，都白嫖到官府衙门这儿来了。

    这么下去，可不成！

    万不能让纳税人，寒了心啊！

    “我跟你说，你可以，这样……”

    夫妇二人坐在一块儿窃窃私语，有说有笑的。

    赶巧儿了严锦玉从屋里一出来，便撞见了眼前这一幕，他贱兮兮的用两只手捂着自己的眼睛，嘴里还喃喃道：“非礼勿视，非礼勿视啊！”

    “滚犊子！”严敏从桌上随手抓起了一本书，朝着锦玉的身上便砸了过去。

    “姑丈，姑姑，你俩在这儿商量啥好事儿呢，跟我也说一句，让我也乐呵乐呵呗！”

    锦玉可是出了名儿的八卦小王子，这哪儿有八卦，哪儿就有他！

    换做是平时，这他肯定是少不了挨一顿训斥，他姑丈还要嚷嚷他，让他滚远些，可今儿却不同了。

    “你说，我该怎么办好呢，抓你的那几个绑匪，如今在衙门白吃白住着，反倒是，还上瘾了。”苏允弦说完，不禁又唏嘘一声。

    啥？

    严锦玉听了这话后，简直觉得难以置信！

    还能有人在衙门里头住上瘾的？

    这事儿，搁在谁听了不觉得离谱？

    “反正衙门救你一命，那也不能白救的，不如，他们住在衙门这段时日的钱，都由你来出了。”

    苏允弦的眼角噙着一抹戏谑的笑容，他这话，就是故意说给锦玉听的。

    就是想瞧瞧这铁公鸡，能有啥反应。

    “姑丈，你说这种人，留着还要浪费饭菜，放出去又危害百姓，你要我说啊，就应该斩了！斩立决！”

    严锦玉言之凿凿的仰着头看着他姑丈，一本正经的开口提议道。

    严敏深吸了一口气后，白了锦玉一眼：“照着你这么说，那人家那句话知错能改善莫大焉，难道就是谬论了？你以前没有犯过错？”

    他姑姑的这句话，可是给锦玉直接整蒙了的。

    就算是能改，就那帮无赖混混，咋能让他们洗心革面，变成好人啊？

    时隔两日，这工地上多了几个穿着囚服的男人，一个个站在那路边儿，望着一望无际的沙丘，心中很是怅惘。

    “坐牢，哪儿有出来干活儿的？你们，你们这有违律法啊！”领头的大高个儿，瞅着身后的那帮官差，颇有些不服气的大声嚷嚷道。

    “闭嘴，你去那，你，你们几个跟我来，今儿个，谁不给这一块荒地开出来，谁就不许吃饭！”

    这官差一个个铁面无私的，可不似王嵩那般的好说话。

    见着这一个个都不动弹，甚至连步都不肯挪动一步的，官差直接挥舞起手中的鞭子，说道：“我只管看管你们干活儿，旁的我可管不着！”

    还有人硬着头皮不打算干活儿呢，这边鞭子可直接又一次扬了起来。

    当然，这帮官差也就是吓唬吓唬他们，顺便，杀鸡儆猴给工地上的这帮流民看看。

    想去大牢里白吃白喝，那肯定是不可能的。

    在这大湾县唯一能够行得通的，那便是靠着自己的双手，一分耕耘，一分收获。

    “大哥，我感觉咱在大牢里也不自在啊……”

    “谁说不是呢，哪儿能想得到，这都已经进去吃牢饭了，还得干活儿。”

    这几人一边儿干着活儿，一边私下里窃窃私语着。

    官差见状，疾步上前去，一把拎着那大高个儿的衣裳将他给往边儿上拽了拽：“我看你们是真没吃过鞭子是吧？”

    一顿收拾，这几个人可是老实听话，也不嚷嚷着说这说那的了。

    苏允弦和严敏两人站在不远处，将那油布伞的油布挂在了树梢上，这样一弄，能直接做成一个大大的遮阳伞，还能遮挡太阳，还能避避雨。

    严敏瞅着前面不远处硬着头皮在那开荒地的几个人，实在是一个没忍住，噗嗤一声笑出了声：“这可不就老实了？哪儿还能有解决不了的法子呢！”

    “那是，多亏了我家娘子聪慧。”苏允弦的唇角也微微扬起，脸上漾起了一抹笑意。

