
吴良被吵醒了，一睁眼就和小可爱来了个近距离对视。

全班都尖叫起来，场面一度混乱。

当吴良从嘴边捉下来发现是蟑螂时，直接瞪大了眼睛晕倒在地。

晕倒前，云因心情特愉快地回头对他笑了一下。

“一份小礼物哦。”

吴良直接被送去医院洗胃去了。

老师直接通知了清洁组的人过来灭蟑螂。

毕竟，那可是满满的一桌子啊。

系统全程围观，虚拟的胃里极度不适，主人太狠了！

她中午屏蔽它就是去捉了蟑螂吗？能捉这么多也是可怕。

云因：请不要造谣好吗，拿证据说话！

云因一班人在操场上，听说下午都改成了体育课。

草坪上还有好几个女生红着眼，还没从刚才的刺激中缓过来。

赵小小这次却没有应激反应，活蹦乱跳的。

一看到云因就跑了过来。

“太开心了，竟然不用上课，天天重复讲一样的知识点，烦都烦死了。”

云因看着她一脸幸福，难道这就是系统说的凡尔赛文学吗？

她想听课啊！

伤敌一千，自损八百。

不划算。

风缓缓吹过树梢，还有树上残留的叶子也纷纷落下，云因抬头望去，只有一个白衣的身影，坐在树底下安静地看着书……

蟑螂那么多的原因很快就找到了，是吴良抽屉里的一盒巧克力拆开没密封好。

受害者直接变成了始作俑者。

第二天吴良捂着异常不舒服的胃来上课，就收到了愤愤的目光，他想找姜紫问一下什么情况，姜紫看着他的嘴巴一开一合的，直接当场反胃跑走了。

暗地里偷窥的云因：哦豁~

差点被女神吐一身的感觉怎么样呢。

吴良直接青筋凸起，气势汹汹地来找云因。

“你到底做了什么？”

云因一脸无害：“我什么也没有做啊，你不要妄想血口喷人哦。”

吴良看着眼前的女生，只觉得陌生，她还是以前那个模样，但是气质却相差万里。

以前她是一个没有存在感的人，现在即使你不看她也能感觉到她的存在，特别是当她对你笑，会有一种寒毛直立的感觉，让人心惊胆颤。

明明是在笑，但是她下一秒拿刀砍了你好像也不是意外的事情。

云因轻声说:“上课乖一点，不要总是发出声音，不然还有好多小礼物在等着你。”

就是她干的！吴良怒极。

她依旧在笑。

和他晕倒之前看到的那一幕重合起来，吴良指着她，手指不自觉地抖，最后什么都没说出口。

另一边，姜紫直接跑去厕所吐了。

洗了把脸，整理好后走回到走廊，遇到了迎面而来的许斯年。

她眼眶微红，糯糯地叫了一声：“许同学好。”

许斯年看着这个衣服湿了一角、不停发抖的女孩，停下脚步，“同学，发生了什么事吗？”

“没...没有，我就是不小心摔倒了。”

许斯年把自己的外套脱下来给她，温声说道：“穿好，不要着凉，下次小心一点。”

班级门口的走廊里，想要别人不注意都难。

远处就有一些女生在偷偷看着。

姜紫红着脸回到教室，便有一群人围过去。

“没有了，许同学只是看我穿得单薄。”说得一脸不好意思。

“哎呦，我们穿得也单薄啊，怎么不见他照顾照顾我们啊。”

一群小姐妹挤眉弄眼。

而受到伤害的吴良，看见这一幕，心底更难受了。

他和姜紫是邻居，知道的人不多，因为她上了高中后就不喜欢和别人谈论自己的家庭。

她说她不希望因为家庭的原因而受到和别人不一样的待遇。

明明家世极好，却交了李晚晚她们这两个朋友。

也就在那一天，他觉得这个女孩很不一样，温柔，自信、开朗、单纯......

他的心里眼里慢慢都是这个女孩。

但是他发现，她好像和她新交的朋友一样，都喜欢许斯年。

每次看到她鼓励她的朋友追求许斯年的那副模样。

他就忍不住心疼.....

谁能想到，作天作地的小霸王心里还有个温柔角呢。

如果不是有剧情，云因都看不出来，只不过觉得两人的关系还不错。

——

那天中午过后，云因就不在教室做题了。

沈慈中午也再没见过云因逗留在教室里。

云因可不傻，意识到了有人带着学效率更高，回去后直接请老师一对一辅导了。

离放假还有五天。

窗外像是为了迎接节日的到来，也下起了小雪花，纷纷扬扬。

天气转冷。

“姜紫，你这个手链好漂亮啊。”班级里一名女生惊呼。

姜紫顿时吸引了众人的目光。

“这是我姑姑在国外给我寄回来的礼物。”

“那一定很贵重吧？”

“没，都是一些小物件。”

姜紫都是一脸笑意地回答，温柔可人。

云因狐疑地看了她几眼，身后立即传来声音，“俗气，没见过吧，乡巴佬。”

云因微笑，不和傻叉一般见识。

她卡里的钱取出来能把他压成武大郎烧饼上的酱！

姜紫听到动静则是走了过来，不满地看着吴良，“你说话怎么那么不好听！”

说着就把手链摘下来。

“云浅，你喜欢的话，我送给你好了。”

吴良一脸不屑地看着云因，“她怕是没有这么尊贵的手戴这几十万的东西。”

众人喧哗。

这位大少爷都这么说，还能有假？

没听说过姜紫家里什么条件啊。

此时视线都聚焦在云因上。

云因只觉得心跳加快。

演戏绝佳机会！

她扬起自认为友善的笑脸，“我带不惯这么贵重的东西，而且我妈妈也给我买了手链，让我不要摘下来。”

姜紫：“哪里什么贵不贵重，咱们不是好朋友吗？”

“可是你和晚晚才是好朋友，你们都越来越像了，现在有时候看到你我都好像看到她一样。”云因的笑脸垮下，眼神里充满回忆。

东施效颦！

姜紫脸突然僵了一下，“有吗？”

“有啊，特别是坐在窗前望走廊的样子，也像极了。”

云因人畜无害地笑着。

在姜紫看来，就无比讽刺。

“晚晚见到你这样一定会伤心的。”

姜紫语音一转，“不如让我们看看你的手链吧，也许我这个带起来更好看呢。”

云因捂着手，一脸的不情愿。

“她不会根本就没有手链吧？”

“哈哈，不会是草绳吧？”

“我觉得可能是，哈哈哈。”

姜紫那群小姐妹可是一群嘴炮王者呢。

云因抿了抿唇，沈慈在旁边刚想说什么，她赶紧开了口，“好…好吧。”

然后就把手腕递了出来，一根鲜红的绳子露了出来，上面还挂着几颗木珠子。

那群小姐妹直接开笑。

“云浅，你和这个手链挺配的，都挺土。”

“嗯嗯，我们赞同。”

姜紫暗地里勾了勾唇。

还没乐完，后面的人群中直接“我靠”一声蹦了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951975"  chaptername="第13章  新手上路(13)">加入书签</a>
</div>
