    无双城是个好地方啊，不光景色宜人，城中百姓也都非常的热情好客，虽然说是没有城主的状态，可即使如此听说公主驾到也自发的出城迎接。

    于是就有了眼前的一幕，夕阳的余晖洒在城墙上，一片金黄之下是无数的人头攒动，人们载歌载舞的欢迎，同时好多孩子眼巴巴的探头往马车里瞧，就希望有一阵风吹过让他们能够瞄上一眼公主的绝代姿容。

    “豁，百姓们还是善良的啊，你看看，人们对于你这个新城主还是很期待的！”

    左舟笑呵呵的拍了拍聂风的肩膀，也许是孩子们的笑容非常有感染力吧，聂风本来兴致不高，此时也变得有了笑容。

    左舟见状瞄了一眼不远处的剑晨，之前这货还说什么无双城的百姓民风彪悍，说的不好听点就是刁民，结果现在却这样，显然让他非常的没有面子。

    当然，剑晨脸上的疑惑不像是作假，左舟其实也觉得有点不对劲，但看到这个小白脸心情不好，他就很欢乐。至于个中原因，可以慢慢研究。

    队伍进入无双城后自然是要入驻城主府的，不得不说，以前独孤家真是奢侈啊，竟然将城主府建成了一个城堡，而且还是一座依山而建的城堡。不，应该说整个无双城都是依山而建的。气派之处让左舟一度以为自己来到了什么大门大派。

    “好啦，这里的房间有很多，各位可以尽情选择，不过我建议还是选择位于北边的院落，那里背靠山脉，只要军队驻守在山上，居高临下可监控全城，没有人能够轻易潜入伤害公主。”明月作为这里土生土长的人，自然担起了为大家导游的责任，更何况，未来的无双城城主还是她认定的丈夫。

    左舟看着明月好笑道：“明月姑娘似乎一点都不担心百姓们不接受聂风啊！”

    明月脸颊瞬间羞红，那样子蛮好笑的，“聂风颇有侠名，且打败了冒牌的独孤一家，又将我救了出来，城中百姓感恩还来不及，怎么会不接受呢？”

    左舟在聂风与明月之间瞄了瞄，不由感叹，真正这个年纪的青少年就是好忽悠啊，聂风争抢火猴的时候才是第一次行走江湖，有个屁的侠名，无非就是馋人家的身子罢了。

    想不到这个明月还是一痴女，不过聂风也不是啥纯洁少年，明明之前还喜欢孔慈，现在却跟明月打的火热，呵呵，终究是天下会太过封闭了，遇到的姑娘少。

    “姐，我们去挑屋子吧！”

    大勇推着无情就开始往院子深处走，旁边跟着剑晨和铁手，一点跟他们商量的意思都没有。

    “嘿，这一帮人真是奇葩，还跟你闹起别扭来了！这你都能忍？”严谨背着箱子，一脸‘我抑制不住自己的洪荒之力’的表情。

    “你就是不嫌事大，乱挑拨什么？”左舟翻了个白眼，朝无情等人撇撇嘴，“很明显，诸葛正我那边的人很像撮合剑晨和无情。嗯，也理解，无情虽然是个瘸子，但也不是没有的治，单说无情的相貌是没的挑剔。而剑晨作为武林神话的传人，未来也算得上是前途无量，这么一瞧倒是良配！”

    严谨古怪的看着他，“为什么我觉得你在谈论剑晨的时候总是很不屑？”

    “这你都看出来了？”

    “嗯，都写脸上了。”

    难道告诉你我看过原著？……左舟没有多做解释，只是打了个哈欠随意选了个房间，“早点休息吧，有点累了。”

    严谨好奇心被挑起来了，又得不到解答，就很难受，不过看左舟那绝决的样子也知道得不到答案，只能认命的回去睡觉。

    ……

    深夜，月光很明亮，一个穿着粗制布衣的老人一步步缓缓在街上走着，手上拎着个梆子，他的动作很慢但却很坚定，就像是同一件事做了几千次，对自己有着绝对的自信。

    这是一个打更人，一个不会引起谁注意的打更人，不过今天，他是个假的。

    老人来到一间屋子外伸手敲门，咚咚咚，声音在静谧的夜传出很远。

    然而等了好一会儿，却没有人来开门，老人似乎并没有什么意外的，将手放在门缝上，一道真气直接推开其内的门栓，然后推门进入，回身再将掉落的门栓按上，整个过程那叫一个正大光明，丝毫看不出是在偷入他人住宅。

    老人左右瞧瞧，院子里似乎已经许久无人居住，到处都是灰尘和落叶，甚至连敞开的房门都没有关严。

    他缓步向前，同时伸手在脸上抹了抹，原本略有佝偻的身形也渐渐挺拔，当其真正来到门前时，露出的却是左舟的脸。

    “唉！这个江湖果然不好混，想要找个靠谱的人手如此之难。”

    左舟如此感叹着，视线却落在了横死的独孤鸣身上。

    自从上一次别过之后，虽然独孤鸣已经算是自由，但其并不愿意放弃到手的权力，何况在土著方面他是失去了名正言顺，可其自问无双城还有很多的流亡者是他手下。其完全可以隐藏在无双城中再做图谋。

    而当时左舟也动了发展势力的心思，既然有人递来橄榄枝，那他当然要接着。所以独孤鸣便将位于无双城的一个秘密地点告诉了左舟，这里也可以说是独孤鸣的一个安全屋，只是现在看来，安全屋成为了一个露天棺材。

    左舟弯下腰，正对独孤鸣的那张死人脸，嗯，确认过眼神，是死不瞑目的人！

    挥手吹出真气将其尸体从桌子上刮到地上，然后将桌子上已经沾满了灰尘的纸拾起，为了以防中毒，左舟还是用木梆子拨弄的。

    ‘无双城中流亡者已经被未知势力统领，吾父已经中毒而死，来世再见！’

    左舟挑了挑眉毛，不得不感叹一声，“这还真有点命中注定的意思了，独孤鸣和假独孤一方还是死了。嗯，不过这货挺周到，还特意在信后写了时间，七天之前？那这毒挺猛啊，竟然都七天了尸体还不臭？”

    左舟揉着下巴，从布衣上撕下一块儿，然后缠在自己的手上，接着触碰尸体。

    圣灵剑法，一品绝学。降龙神腿，人榜绝学。如来神掌第一式佛光初现……

    嘶！

    这还不值得倒抽一口冷气吗？不过左舟紧接着就想到这货是中毒死的，可别一口吸了些不好的东西。

    忙退回几步再往系统面板上看过去，也不知道是不是死的时间太长了，左舟这一次摸尸只弄出了三种武功，好在都是些精华。

    圣灵剑法是独孤家的标志性绝学，可惜只有一到二十一，所以等级只是一品绝学。

    降龙神腿不错，但左舟早就会了，且这独孤鸣在腿法上的造诣还真未必比左舟高。

    真正惊喜的算是如来神掌第一式吧！

    如来神掌，地榜绝学，独孤鸣得传自释武尊，由于释武尊本身天赋有限，仅仅学会四招。而佛门武道真意又与独孤鸣不合，所以独孤鸣只学会了第一式。故残缺武学不适用抽奖。

    第一式，佛光初现，凝聚全身佛门武道真意化作佛光，刹那放出形成佛光领域，领域之内一切敌人真气特性会出现一瞬间的消失。

    “不愧是地榜绝学的残招啊！”这特么就是一招强控技能，而且已经开始往玄学领域靠了，竟能一瞬间消减敌人的真气特性，虽然仅仅只有一瞬间，但绝对是妙用无穷。

    而且，几乎是同一时间，佛光初现也出现在了果位罗汉拳的列表之下，也就是说这果位罗汉拳也可以吸收如来神掌残招的佛门真意。

    这不得不让左舟对果位罗汉拳刮目相看，“这门功法不简单啊！”

    既然叫做果位罗汉拳，那吸收各种罗汉拳的武道真意也就罢了，之前还吸收了达摩剑法，这就让左舟感觉有点奇妙，如今竟然连如来神掌都吸收了。这恐怕是一种极为稀有的成长型功法了。

    所谓成长型的功法，其实就是那种不同人修炼可以练出不同效果的意思。

    其实最为人所熟知的例子就是太极拳了，谁都能练且根据感悟不同流派还非常多，有专门用来强身健体的，有专门用来招摇撞骗的，同样也有用来衍化兵器战场杀伐的。

    左舟现在的修为终究是低了，即使果位罗汉拳使用的再熟练也发挥不出应有威力，也不知道这绝学后面会发展成什么样。

    感叹了好一会儿，左舟终于回神开始查看独孤鸣的尸体了，手掌上有半圈明显是什么野兽啃咬的痕迹，可能是某种毒物。一身黑青的样子，估计死的时候会很痛苦，所以……独孤鸣是为了少受苦所以自杀的。

    左舟没有太过激动，独孤鸣说来世再见那就说明其还有复活的机会，未来等他长大，如果还对权力有兴趣必然会来找自己，只是那时候左舟愿不愿意用他就得看他自己的价值了。

    不过……无双城暗中掌控的流亡者势力却是需要提高警惕，回忆一下当初跟假独孤一方交换人质的时候，确实有很多不合逻辑的事情，如今看来，都是流亡者搞出来的。恐怕，他这无双城早就已经暗流涌动了。

